‫"عطر امرأة"
‫"خريجو فصل 1877"
‫"خريجو فصل 1871"
‫"فرص عمل"
‫"وظائف عطلة نهاية أسبوع عيد الشكر"
‫" وصف الوظيفة:
‫رعاية قريب قادم إلى الديار"
‫"الوقت المطلوب (يُرجى التحديد)
‫عطلة نهاية أسبوع عيد الشكر"
‫ليتك لا تفعل ذلك، إنه قذر للغاية.
‫- لا تزعجني بهذا الشأن.
‫- إنها عادة قذرة جداً.
‫يا إلهي! انظروا إلى هذا.
‫رباه! هذا مروع للغاية!
‫لا أصدق هذا!
‫لا أصدق أنهم أعطوه إياها.
‫هذا محزن للغاية.
‫الآن أصبح فاشلاً يمتلك سيارة "جاغوار".
‫إلى من قدم الجنس الفموي ليحصل على هذه؟
‫- صباح الخير يا سيدي.
‫- سيد "ويليس".
‫- إنها حقاً...
‫- سيد "تراسك"!
‫آلة رائعة
‫- صباح الخير يا "هافاماير".
‫- صباح الخير يا سيدي.
‫- جميلة!
‫- جميلة؟
‫- جميلة! مدهشة!
‫- ما هي المدهشة؟
‫تلك السيارة الرائعة التي لديك هناك.
‫أنت لا تعتقد أني أستحقها.
‫كلا يا سيدي، على العكس، أظنها رائعة.
‫لماذا قد يتجول مدير مدرسة "بيرد"
‫بسيارة قديمة ومتهالكة؟
‫أعتقد أن مجلس الأمناء
‫قد فعل الشيء الصائب
‫لأول مرة منذ فترة طويلة.
‫حسناً، شكراً يا "هافاماير"،
‫سأتقبل ذلك بطريقة جيدة.
‫ما كنت لأتوقع أقل من ذلك يا سيدي.
‫طاب يومك.
‫- صباح الخير سيدة "هانساكر".
‫- صباح الخير.
‫ماذا لدينا هنا؟ مجموعة القتلة؟
‫- ما كان الهدف من ذلك؟
‫- كنت ألقي التحية فحسب.
‫أحب أن ألقي التحية على المدير "تراسك".
‫تذاكر مصعد التزلج وسكن في "شوغاربوش".
‫- ظننتنا سنذهب إلى "ستو".
‫- "شوغاربوش" في "ستو" يا "جيمي".
‫هذا العام سنفعلها كما ينبغي:
‫عيد الشكر في "فرمونت"
‫وعيد الميلاد في سويسرا
‫- عيد الميلاد في "غشتاد" سيكلف...
‫- "شتاد".
‫حرف الـ"غ" لا يُلفظ، "شتاد" يا "جورج"؟
‫- "ترينت؟"
‫- "شتاد".
‫- إذاً ماذا عن "شتاد"؟
‫حسناً، قد يكون حرف الـ"غ" صامتاً
‫لكن الذهاب إلى هناك
‫سيكلف على الأقل 3 آلاف دولار.
‫- يجب أن أتحدث إلى والدي.
‫- وأفضل من ذلك، دعه يتحدث إلى أبي.
‫أوأبي يتحدث إلى أبيك.
‫ستذهب لمنزلك
‫في نهاية هذا الأسبوع يا "تشاز"؟
‫لا أدري.
‫هل ستذهب إلى منزلك
‫في "أيداهو" اللعينة لعيد الشكر؟
‫أنا من "أوريغون".
‫كنت أعني "أوريغون" اللعينة.
‫"تشارلي"، ما رأيك في التزلج؟
‫هل ترغب في الذهاب إلى المنحدرات
‫المغطاة بالثلوج في "فرمونت"؟
‫لدي عرض جيد، تخفيض 20 بالمئة
‫من أجل أصدقائي.
‫أبي دبر ذلك، وعيد الميلاد في "سويسرا".
‫- "شتاد".
‫- "غشتاد"، عدم نطق الـ"غ" هو أمر خاطئ
‫- قلت أن الجميع يقولون "شتاد".
‫- ليس إن كنت هناك من قبل.
‫وعيد الفصح في "برمودا"،
‫ثم نهاية أسبوع سباق "كنتاكي" للخيول.
‫يمكننا أن نصحبك معنا.
‫كم ستكلف الرحلة
‫إلى منحدرات "فرمونت" المغطاة بالثلوج؟
‫1200 دولار.
‫وهي تتضمن عشاء لعيد الشكر
‫مكوناً من 9 أصناف وشمبانيا.
‫1200 دولار هو مبلغ كبير
‫بالنسبة لي يا "هاري".
‫حسناً، كم من النقود تحتاج؟
‫إلى كم أحتاج يا "هاري"؟
‫أحتاج إلى الكثير لدرجة
‫أنه لا يمكنك أنت و"جورج" أن تعداه.
‫لكن شكراً على سؤالك.
‫- إن غيرت رأيك...
‫- لم سألته؟ تعرف أنه يتلقى مساعدات.
‫من المعتاد أن يقوم مالك الأراضي
‫في الأعياد الكبرى...
‫- بتقديم الفضلات للفقراء.
‫- أنت مغرور للغاية!
‫- مرحباً، سيدة "روسي"؟
‫- نعم؟
‫جئت من أجل وظيفة عطلة نهاية الأسبوع.
‫ادخل.
‫ألديه بثور؟ إنه يكره البثور.
‫- اصمتي يا "فرانسين".
‫- البثور، أجل.
‫- أنا آسفة، نسيت اسمك.
‫- "تشارلي سيمز".
‫- كيف حالك يا "تشارلي"؟
‫- بخير، شكراً.
‫تعال من هنا.
‫- هل أنت متفرغ طوال نهاية الأسبوع؟
‫- أجل.
‫- لن تعود إلى منزلك لأجل عيد الشكر؟
‫- كلا.
‫جيد.
‫وضعوه في دار للمحاربين القدامى
‫لكنها لم تعجبه.
‫لذا أخبرت أبي أننا سنبقيه معنا.
‫قبل أن تدخل، أيمكنني أن أخبرك بعض الأشياء؟
‫لا تقل له "سيدي"،
‫ولا تطرح عليه الكثير من الأسئلة.
‫وإن ترنح أثناء قيامه لا تهتم لذلك.
‫"تشارلي"، يمكنني أن أرى مباشرة
‫أنك الشخص المناسب لهذا العمل.
‫والعم "فرانك" سيعجب بك كثيراً أيضا.
‫أين ستكونون في نهاية هذا الأسبوع؟
‫سنذهب بالسيارة إلى "ألباني".
‫زوجي "دوني" لديه عائلة هناك.
‫- أتريد "تومي" بالداخل أم بالخارج؟
‫- اتركيه خارجا!
‫إنه يطارد تلك الهرة
‫من المنازل المتشابهة ثانية!
‫في أعماقه هو رجل لطيف جداً.
‫- سيدي؟
‫- لا تنادني بـ"سيدي"
‫آسف، كنت أعني "أستاذ" يا سيدي.
‫ألدينا أحمق هنا؟
‫كلا يا أستاذ.
‫أعني...
‫أيها الملازم.
‫- أجل يا سيدي...
‫- العقيد.
‫أمضيت 62 عاماً في الجيش
‫ولم يسبق أن أنزل أحد مرتبتي 4 رتب.
‫ادخل هنا، أيها الأحمق!
‫اقترب قليلاً،
‫أريد أن ألقي عليك نظرة عن قرب.
‫كيف هو جلدك يا بني؟
‫جلدي يا سيدي؟
‫- بحق السماء.
‫- أنا آسف، أنا لا...
‫نادني "فرانك" فحسب،
‫أو نادني بالسيد "سليد".
‫أو نادني بالعقيد إن كان ضرورياً،
‫ولكن لا تنادني بسيدي.
‫حسناً أيها العقيد.
‫"تشارلز سيمز"، طالب في صف التخرج.
‫- أتتلقى مساعدة مادية يا سيد "سيمز"؟
‫- أجل.
‫مما يعني أنك محتال.
‫أبوك يبيع هواتف للسيارات
‫بزيادة 300 بالمئة عن سعرها.
‫وأمك تتلقى نسبة من البيع
‫في متجر لآلات التصوير.
‫انتقلت إلى ذلك
‫بعد أن كانت تبيع آلات للقهوة.
‫هل أنت تموت من مرض مدمر ما؟
‫كلا، أنا موجود هنا.
‫أعرف أين هو جسدك بالضبط.
‫ما أبحث عنه هو دليل لوجود عقل.
‫أتلعب الكثير من كرة القدم دون ارتداء خوذة؟
‫"تحليل "ليندون" لـ"جيري فورد
‫أنا كنت نائب مستخلص المعلومات
‫بعد مباحثات باريس للسلام في 1968.
‫حصلت على النجمة الفضية وسبيكة فضية،
‫ثم انتقلت إلى "ج 2".
‫"ج 2"؟
‫الاستخبارات، التي تتطلب ذكاء لا تملكه أنت.
‫من أين أنت؟
‫"غريشام" في "أوريغون"...
‫أيها الكولونيل.
‫ماذا يعمل أبوك في "غريشام" في "أوريغون"؟
‫أيقوم بعد رقائق الخشب؟
‫أمي وزوجها يديران متجراً صغيراً.
‫كم هذا لطيف.
‫- في أية ساعة يفتحانه؟
‫- 5 صباحاً.
‫- ويغلقانه؟
‫- 1 صباحاً.
‫يعملان بجهد.
‫لقد أثرت مشاعري.
‫إذاً ماذا تفعل هنا
‫في هذه البلدة عديمة الفائدة؟
‫أدرس في "بيرد".
‫تدرس في "بيرد"!
‫أعرف أنك تدرس في مدرسة "بيرد".
‫ما أقصده هو، كيف تتمكن من دفع المصاريف؟
‫حتى رغم المساعدات المالية
‫وبيع والديك للمأكولات؟
‫فزت بمنحة "يانغ أمريكا" للتميز.
‫من هناك؟
‫تلك الساقطة الصغيرة؟
‫أخرجوها من هنا!
‫لا أصدق أنهم أقاربي.
‫لديهم ذكاء حيوان الكسلان، وسلوك الأموات.
‫هو ميكانيكي وهي ربة منزل.
‫هولا يفقه شيئاً عن السيارات
‫وهي تخبز كعكاً مذاقه سيئ للغاية.
‫أما الطفلان فهما غبيان.
‫كيف هو جلدك؟
‫أحب أن يكون مساعدي حسن المظهر.
‫كان لدي بعض البثور.
‫ولكن زميلي في السكن أعارني
‫مستخلص "كلينيك"، لأنه من...
‫"تاريخ جلدي" بقلم "تشارلز سيمز".
‫هل تناصرني أيها الصغير؟
‫أتقدم لي ثرثرة عديمة النفع
‫من المدارس الثانوية؟
‫مدرسة "بيرد"!
‫مجموعة من المتفاخرين عديمي المسؤولية
‫يرتدون سترات صوفية
‫كلهم يدرسون ليصبحوا أمثال "جورج بوش".
‫أعتقد أن الرئيس "بوش"
‫درس في مدرسة "أندوفر" أيها العقيد.
‫هل تجادلني بلا فائدة أيها البغيض؟
‫أهذا ما تفعله؟
‫لا تناقشني بلا فائدة!
‫قم بـ40 تمريناً رياضياً.
‫ثم ستقوم بـ40 تمريناً آخر.
‫ثم ستساعد في المطبخ القذر!
‫سأضع أنفك في فضلات الجنود
‫بحيث لا تعرف أين هي مؤخرتك! أتفهم؟
‫- ماذا تريد؟
‫- ماذا تعني بـ"ماذا أريد"؟
‫ماذا تريد هنا؟
‫أريد عملاً.
‫عمل!
‫أريد عملاً لكي أتمكن من شراء
‫تذكرة طائرة لأعود إلى منزلي في العيد.
‫رباه، كم أنت مؤثر!
‫أما زلت هنا، مُدعي الفقر؟
‫متجر صغير، لا يهم!
‫بيع غموس الفلفل للريفيين.
‫اذهب.
‫انصراف.
‫سيدة "روسي"؟
‫نحن هنا بالأعلى! اصعد.
‫- هذا "دوني".
‫- مرحباً يا "تشارلي".
‫مرحباً.
‫سيدة "روسي"، أشعر أني فشلت.
‫- لا يمكن.
‫- كانت مقابلة سيئة.
‫لم تكن مقابلة، أنت مقبول.
‫لم يأت أحد غيرك، يجب أن تقبل بالعمل.
‫إنه ينام كثيراً، يمكنك مشاهدة التلفاز
‫أوالاتصال بحبيبتك.
‫أعدك بـ300 دولار سهلة.
‫لم أشعر بأية سهولة.
‫نباحه أسوأ من عضته.
‫كان جندياً عظيماً، بطل حقيقي.
‫سيعجبك بعد قليل!
‫بحلول ليلة الأحد، ستكونان صديقين حميمين.
‫أرجوك يا "تشارلي".
‫أريد أن أرحل مع زوجي لبضعة أيام،
‫وعمي "فرانك" لا يريد المجيء معنا.
‫قبل 6 أشهر كان يفرق بين النور والظلام،
‫لكنه لا يرى شيئاً الآن.
‫سأشعر بالارتياح لوجود أحد معه،
‫فقط للاحتياط.
‫أرجوك؟
‫حسناً يا سيدة "روسي"، بالتأكيد.
‫- شكراً يا "تشارلي".
‫- تعالي إلى هنا.
‫تفضل.
‫"تشاس"! انتظر يا "تشاس"!
‫- كيف حالك؟
‫- أنا بخير.
‫هذا رائع.
‫لا يمكنك اقتراض هذا، إنه احتياطي هنا.
‫إليك الأمر.
‫أحتاج إلى الكتاب الليلة...
‫من أجل اختبار لعيد الشكر
‫مع "بريستون" اللعين في الصباح.
‫لهذا وضع الكتاب على قائمة الاحتياط،
‫هذه نسختنا الوحيدة.
‫"تشاس"، سأظل أدرس طوال الليل.
‫بدون ذلك الكتاب سيقضى علي، مفهوم؟
‫إن لم تعده قبل الـ7:30،
‫سأواجه أنا المشاكل.
‫أعدك.
‫- اتفقنا؟
‫- أجل.
‫لحظة واحدة، يجب أن أغلق المكتبة.
‫لا يسعني الانتظار
‫حتى أرحل من هذا المكان اللعين.
‫أين ستذهبون للتزلج؟
‫- "شوغرلوف" أو...
‫- إنها "شوغاربوش" يا "تشاس".
‫إنهم رفاقي، ماذا تفعلون؟
‫أخفض صوتك!
‫سأخبرك عن الأمر في الصباح.
‫- سيدة "هانساكر"، أكان يومك طيباً؟
‫- "جورج"، ما سبب كل هذا الضجيج؟
‫إنها "هانساكر"! هيا!
‫كنت أمزح مع "تشاس" فحسب.
‫- مساء الخير يا "تشاس".
‫- مرحباً يا سيدة "هانساكر".
‫- ماذا كان ذلك؟
‫- لا أعرف يا سيدتي.
‫- من كان هؤلاء الأولاد؟
‫- من يعلم؟
‫"تشارلز؟"
‫- هل صنعت هذا الوشاح بنفسك؟
‫- كلا، اشتريته.
‫- لأنه جميل.
‫- شكراً.
‫في حال أنني لن أراك قبل عيد الشكر
‫لماذا لا تضميني بقوة؟
‫- أرجوك؟
‫- طاب مساؤكم يا أولاد.
‫وداعاً يا سيدة "هانساكر".
‫السيد "تراسك" هوقائدنا الشجاع
‫رجل ذو علم، وقارئ ذو شراهة.
‫يمكنه تلاوة "إلياذة هوميروس" بلغة الإغريق
‫أثناء صيد سمك السلمون المرقط من جدول عميق.
‫موهوب بالحكمة
‫وذو حكم عاقل
‫ولكن رغم ذلك يكثر حوله التساؤل.
‫كيف يتمكن السيد "تراسك"
‫من عقد تلك الصفقات الرائعة؟
‫لماذا اشترى له الأمناء سيارة "جاغوار"؟
‫لم يكن متواطئاً!
‫ولم يكن شديداً!
‫وإنما جعد شفتيه
‫وقبل مؤخراتهم!
‫هيا.
‫مرة أخرى! هيا.
‫تباً لك!
‫سيد "سيمز"، سيد "ويليس".
‫السيدة "هانساكر" تقول أنكما
‫كنتما ليلة أمس في موقع يسمح لكما
‫برؤية المسؤولين عن هذا...
‫العمل المثير.
‫من كانوا؟
‫لا أعرف حقاً يا سيدي.
‫ظننت أنني رأيت أحداً يعبث بعمود النور
‫لكن عندما أمعنت النظر كانوا قد رحلوا.
‫سيد "سيمز"؟
‫لا أعرف.
‫السيارة ليست ملكاً لي فحسب.
‫السيارة قدمت إلي من قبل مجلس الأمناء.
‫إنها رمز لمستوى التميز في هذه المدرسة
‫ولن أسمح بإفساد ذلك.
‫أتقصد السيارة؟
‫بل المستوى يا سيد "ويليس".
‫- ما موقفك يا سيد "سيمز"؟
‫- في ماذا يا سيدي؟
‫فيما يتعلق بالحفاظ على سمعة "بيرد".
‫- أنا مع "بيرد".
‫- إذاً من الفاعل؟
‫لا أعرف بالضبط يا سيدي.
‫حسناً.
‫باكراً يوم الاثنين سأعقد جلسة خاصة
‫للجنة التأديبية بالمدرسة.
‫وبما أن هذا الأمر يخص المدرسة بأكملها
‫سيكون جميع الطلاب موجودين.
‫لن تكون هناك فصول ولا نشاطات.
‫لن يحدث أي شيء في هذه المؤسسة.
‫حتى تنتهي تلك الجلسة.
‫وإن لم نتوصل وقتها
‫إلى أكثر مما نعرفه الآن...
‫سأفصل كليكما.
‫سيد "ويليس"، هلا تعذرنا؟
‫استمتع بعيد الشكر.
‫- شكراً، وأنت كذلك يا سيد "ويليس".
‫- سأفعل.
‫سيد "سيمز".
‫لم أنته منك بعد.
‫إحدى مميزات هذا المنصب هي أنني
‫مفوض للتعامل مع بعض الأمور بنفسي
‫حسب ما أراه مناسباً.
‫أتفهم؟
‫- أجل يا سيدي.
‫- جيد.
‫أنا وعميد القبول في "هارفرد" لدينا اتفاق.
‫بالإضافة إلى المتقدمين المعتادين من "بيرد"
‫الذين تقريباً...
‫يتم قبول ثلثيهم في الجامعة
‫أقوم أنا بإضافة اسم واحد
‫شخص متميز ولكن ضعيف الإمكانيات.
‫طالب لا يمكنه دفع كلفة
‫الدراسة والمعيشة في "كامبريدج".
‫أتعرف أرسلت مذكرة هذا العام مؤيدة لمن؟
‫- كلا يا سيدي.
‫- أنت يا سيد "سيمز".
‫أيمكنك أن تخبرني الآن من فعلها؟
‫كلا يا سيدي، لا يمكنني.
‫فكر في الأمر خلال نهاية الأسبوع
‫يا سيد "سيمز".
‫طاب مساؤك.
‫ماذا قال؟
‫- لا شيء.
‫- ماذا تعني؟
‫قال نفس الشيء.
‫أتعرف ما الذي يفعله؟
‫إنه يعاملنا بقسوة ولطف بالتناوب.
‫يعرف أنني صلب وأنك ضعيف.
‫سيعاملني بقسوة ويعاملك بلطف.
‫هل حاول أن يعاملك بلطف؟ هل فعل؟
‫كلا.
‫أشعر أنك متوتر، هل أنت متوتر؟
‫- أجل، قليلاً.
‫- بالله عليك.
‫- أنت تدرس بمنحة، صحيح؟
‫- أجل.
‫أنت تدرس بمنحة من "أوريغون" في "بيرد".
‫أنت على مسافة بعيدة من ديارك يا "تشاس".
‫- ما علاقة ذلك بالأمر؟
‫- لا أعرف كيف هي الأمور هناك.
‫لكن هنا نحن نتكاتف مع بعضنا البعض.
‫نحن معاً ضدهم مهما كان الأمر.
‫لا نخون الآخرين لحماية أنفسنا،
‫ولا نخبر آباءنا.
‫نلزم الصمت تجاه الجميع!
‫وفوق كل شيء، لا يحدث أبداً...
‫أن نتخلى عن بعضنا.
‫وهذا كل شيء.
‫ما علاقة ذلك بكوني أدرس بمنحة؟
‫كل ما في الأمر أني أحاول
‫أن أتوصل معك إلى نفس مستوى التفكير.
‫شكراً.
‫سأخبرك شيئاً،
‫امنحني بضعة ساعات لأفكر في الأمر
‫واتصل بي الليلة في "فرمونت".
‫- سأكون في "شوغاربوش لودج".
‫- حسناً.
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، أعتقد ذلك.
‫حسناً.
‫حاول ألا تدعه يتناول الكحول
‫أكثر من 4 كؤوس يومياً.
‫إن جعلته يشرب أقل من 40
‫ستكون أبليت بلاءً حسناً.
‫حاول أن تخففها بالماء، أتعرف كيف؟
‫- المسافة طويلة يا عزيزتي!
‫- ضع الحقائب في السيارة.
‫أمي! لا تنسي تمشية العم "فرانك".
‫أجل.
‫يجب أن تمشيه قليلاً كل يوم.
‫لماذا لا تعد إلى هناك وتتكيف مع الأمور؟
‫سآتي بعد قليل
‫لأعطيك أرقام الهاتف وما إلى ذلك.
‫ما كنت لأجرب شيئاً كذلك
‫ما لم أكن أعرف، أليس كذلك؟
‫دعيني أتحدث إليها.
‫مرحباً يا جميلة، أهذا أنت؟
‫أجل، لقد تحدثنا بالأمس.
‫هل احتسيت كوباً من النبيذ مع الغداء؟
‫صوتك معتم قليلاً.
‫لحظة واحدة يا عزيزتي.
‫لقد عدت؟
‫أنت عنيد!
‫أخرج ملابسي الرسمية،
‫إنها في حقيبة في الخزانة.
‫انظر في الدرج العلوي، أخرج لوحي الكتف
‫وقم بتركيبهما على الكتفين في الحال.
‫مرحباً؟
‫آسف لأنني جعلتك تنتظرين.
‫لست من الرجال الذين يحبون إسراع الأمور
‫لكن لدي موعداً في الرابعة عند "لوغان"،
‫ولا أرى أية سيارة أجرة.
‫ماذا حدث لـ"تشيت"؟ ألم يشتر لاسلكي بعد؟
‫حسناً، أرسلوا سائقكم.
‫أخبروه أن يسرع.
‫أجل.
‫لابد أن جسدك يلائم ذلك الصوت المثير.
‫ذات يوم سأمر عليك، لألقي نظرة أفضل عليه.
‫لك ذلك.
‫وداعاً.
‫حقيبتي العسكرية تحت السرير، أخرجها.
‫ضع الكتفيتين على الملابس العسكرية
‫وقم بطيها.
‫هل سنذهب إلى مكان ما أيها العقيد؟
‫وما شأنك في ذلك؟
‫لا تهز كتفيك أيها المتخلف.
‫أنا أعمى، ادخر حركات جسدك للسيدات.
‫والآن، أخرج أغراضي.
‫الساعة 3 تقريباً
‫ولم ترحل العائلة البدائية بعد.
‫- ها هي السيدة "روسي" قادمة الآن.
‫- اللعنة!
‫لقد ودعتني 3 مرات اليوم.
‫هل لديها قلق الانفصال؟
‫أوقفها عند الباب!
‫مرحباً يا عزيزتي، وداعاً يا عزيزتي.
‫أتمنى لوكنت ستأتي معنا.
‫وأنا كذلك، ربما المرة القادمة.
‫- قودي بحرص.
‫- حسناً.
‫"تشارلي"، سنكون في هذا العنوان.
‫حظاً سعيداً يا "تشارلي"،
‫لا تدعه يشرب كثيراً.
‫إلى اللقاء يا "تشارلي"!
‫لا تدعه يتصل بأرقام الجنس،
‫إنه يعشق التحدث بقذارة.
‫حسناً، هيا للعمل.
‫هل يشكل لك الإبزيم مشكلة؟
‫ألم تكن في الكشافة أبداً أيها الشاب؟
‫- كنت مبتدئاً بها.
‫- لا أصدقك!
‫أنت فتى أمك، صاحبة المتجر الصغير،
‫دعني ألقي نظرة على هذا.
‫إن لمستني ثانية سأقتلك أيها الوغد الصغير!
‫سألمسك، مفهوم؟
‫كتفيتي في الدرج العلوي، أحضرهما يا بني.
‫الكتفيتان اللتان عليهما
‫ورقة البلوط الفضية.
‫- هل هاتان...؟
‫- جيد.
‫هل وصلت سيارة الأجرة بعد؟
‫إلى أين سنذهب أيها العقيد؟
‫إلى أين سنذهب؟
‫مكان به أشخاص أغراب.
‫- أين ذلك؟
‫- مدينة "نيويورك".
‫إنها في ولاية "نيويورك".
‫لم تخبرني السيدة "روسي" أي شيء
‫عن ذهابنا إلى أي مكان.
‫لقد نسيت.
‫- هل نتصل بها، لأن...
‫- هل تمزح؟
‫عندما يصلون إلى "ألباني"
‫في تلك السيارة القديمة
‫سيكون سباق الخيول في "ساراتوغا" قد بدأ.
‫- لا يمكنني أن أذهب لمدينة "نيويورك".
‫- لم لا؟
‫"نيويورك"...
‫- "نيويورك" بها مسؤولية كجعة.
‫- مسؤولية!
‫كان لدي الكثير من الجنود
‫ذوي الـ17 عاما في فصيلتي الأولى.
‫وتوليت رعايتهم جميعاً، نحن مستعدان!
‫كيف أبدو؟
‫التذاكر، النقود.
‫الخطاب.
‫إنها مزحة قديمة عن "واشنطن"،
‫من أيامي مع "ليندون".
‫كنت أعرف أن بإمكاني الاعتماد
‫على وسائل النقل، هل أنت مستعد؟
‫هذا ليس صعباً،
‫الإجابة بـ"نعم" ستكون كافية.
‫جيد! خذ، هيا! أسرع يا بني!
‫أنت ستكون أمامي، هيا بنا.
‫"تومستر"، تعال إلى هنا يا ولد.
‫تعال.
‫"تومستر"، ها أنت ذا.
‫تذكر، عندما تصيبك الشكوك، ضاجع.
‫"(تشيت) لسيارات الأجرة"
‫مساء الخير يا سيدي، أين هي وجهتنا؟
‫وجهتنا هي مدينة "نيويورك"، موطن الشجعان!
‫- لديك 2 إلى عربة "نيويورك".
‫- لن أستقل أية عربة.
‫- انظر إلى التذاكر، "درجة أولى".
‫- أجل يا سيدي، درجة أولى.
‫اشتريت لي تذكرة؟
‫لم أقل قط أنني سأذهب إلى "نيويورك".
‫هل أنت من الجبناء،
‫الذين لا يفعلون شيئاً لا يتضمنه عملهم؟
‫البوابة 64 يا سيدي.
‫- كما كنت يا بني.
‫- شكراً يا سيدي.
‫من أية جهة الباب؟
‫- هل أنت أعمى؟
‫- بالطبع لا.
‫إذاً لماذا تظل تمسك بذراعي اللعين؟
‫أنا سأمسك بذراعك.
‫- أنا آسف.
‫- لا تأسف.
‫كيف لك أن تعرف؟
‫أنت تشاهد محطات الموسيقى طوال حياتك.
‫- أيها السادة؟
‫- أجل!
‫- "جاك دانييلز".
‫- بالتأكيد.
‫- "دايت سلايس".
‫- مشروب "دايت سلايس" القديم.
‫- ومياه.
‫- شكراً يا "دافني".
‫بالتأكيد يا سيدي.
‫كيف عرفت اسمها؟
‫حسناً، إنها تضع عطر "فلوريس".
‫وهو عطر إنجليزي.
‫لكن صوتها يدل أنها شابة من "كاليفورنيا".
‫والآن، شابة من "كاليفورنيا"
‫تحاول أن تبدو إنجليزية.
‫أنا أسميها "دافني".
‫قد تحدث أمور هائلة لعضوك الصغير.
‫اسمع أيها العقيد...
‫سأوصلك إلى "نيويورك"، اتفقنا؟
‫ثم سيكون علي أن أعود ثانية.
‫حسناً، "تشاك"، يجب أن تفعل ما عليك فعله.
‫اسمي "تشارلي"، اتفقنا؟ أو"تشارلز".
‫آسف، لكن لا يمكنني أن ألومك، "تشاك" هو...
‫إذاً لماذا نحن ذاهبان إلى "نيويورك"؟
‫سأعطيك المعلومات التي أعتقد أنك تحتاجها.
‫أين "دافني"؟ لنحضرها إلى هنا.
‫إنها في المؤخرة.
‫الفتاة ذات المؤخرة في المؤخرة.
‫لكنني ما زلت أشم رائحتها.
‫النساء!
‫ماذا يمكنك القول؟
‫من خلقهن؟
‫لابد أن الخالق كان عبقرياً.
‫الشعر...
‫يقولون أن الشعر هو كل شيء.
‫هل سبق لك أن وضعت أنفك في لفات الشعر
‫وأردت أن تنام هكذا إلى الأبد؟
‫أوالشفاه...
‫وعندما تلمس شفتيك، كان ذلك مثل...
‫أول رشفة من النبيذ بعد عبورك للصحراء.
‫والصدور!
‫الكبيرة والصغيرة...
‫الحلمات منتصبة نحوك...
‫وكأنها أضواء كاشفة سرية.
‫والسيقان...
‫لا يهمني إن كانت عواميد إغريقية...
‫أوبالية ومتهالكة.
‫ما بينها...
‫هو الطريق إلى النعيم.
‫أحتاج إلى مشروب.
‫أجل يا سيد "سيمز"
‫هناك كلمة واحدة ذات مقطعين
‫تستحق أن نسمعها.
‫المهبل.
‫هل تنصت إلي؟ أنا أعطيك نصائح ثمينة.
‫أعتقد أنك تحب النساء للغاية.
‫أكثر من أي شيء!
‫وفي المرتبة الثانية لكن بعيدة جداً...
‫تأتي سيارة الـ"فيراري".
‫"تشارلي؟"
‫أعطني يدك.
‫هذه بداية تعليمك يا بني.
‫- أين نحن؟
‫نحن في أوج الحضارة.
‫فندق "والدورف أستوريا".
‫آخر مرة كنت هنا يا "تشارلي"
‫كنت مع عميل استخبارات من "بروكسل".
‫كانت لديه سيارة "فيراري".
‫كنت أفتح الباب لذلك اللعين كل يوم.
‫لم يعرض توصيلي حتى أبداً.
‫تباً له.
‫هو مات وأنا أصبحت ضريراً.
‫- انشر الخبر.
‫- شكراً يا سيدي.
‫- هل ستخبرني بالمعلومات؟
‫- سيدي؟
‫عن فتيات المرافقة؟
‫أجل يا سيدي.
‫- ومرحباً بك إلى فندق "والدورف".
‫- شكراً يا صديقي.
‫لطالما كان "البورتوريكيون"
‫أفضل جنود المشاة.
‫عدت إلى دياري ثانية.
‫فلتقم بجرد المحتويات من فضلك؟
‫حسناً، أين أنا؟ في آسيا؟
‫لقد قال أن الهاتف
‫في الجهة الأخرى من الغرفة، صحيح؟
‫قرب النافذة؟
‫إنه هنا.
‫حسناً.
‫سنبدأ العمل.
‫اتصل لي بمطعم "أوك روم".
‫ما أخبار ذلك الجرد؟
‫يوجد مشروب "جيم بيم" و"إرلي تايمز".
‫المسؤول يتلقى الرشاوي مرة أخرى.
‫مرحباً، هل "شيلدون" أو "ماك" موجودان؟
‫أنا العقيد "فرانك سليد".
‫كنت أزوركم كثيراً،
‫كنت آتي مع اللواء "غاربيش".
‫الأرجح أن السبب في ذلك
‫هو أنه مدفون تحت الأرض الآن.
‫أريد طاولة لشخصين في مكان جيد،
‫الساعة 8:51.
‫أخرج تلك الزجاجات الصغيرة.
‫وعندما أنتهي من التحدث في الهاتف،
‫اتصل بـ"هايمان".
‫أخبره أنني أريده أن يملأه بـ"جون دانييلز".
‫ألا تقصد "جاك دانييلز"؟
‫ليس عندما تعرفه للفترة التي عرفته فيها...
‫إنها مزحة، مرحباً!
‫هنا العقيد "فرانك سليد"،
‫أريد سيارة ليموزين في الساعة 8.
‫ماذا ستشرب؟
‫لا شيء، شكراً، أنا لا أشرب الخمر.
‫وما المفيد في ذلك؟
‫لا أدري، اسمع، يجب أن أرحل.
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫سأعود للمدرسة،
‫لدي أمور مهمة يجب أن أتولاها.
‫حسناً.
‫لكنني لا أدع مساعدي يرحلون جائعين.
‫ستتعشى معي، ثم سيأخذك سائقي إلى المطار
‫لكي تستقل عربة "بوسطن"
‫التي تغادر عند الساعة 2200.
‫في هذه الأثناء، أخرج أمتعتي من الحقيبة.
‫سأعمّد المرحاض.
‫ما اسمك؟
‫- "ماني" يا سيدي.
‫- "ماني".
‫هل خدم الفندق في "والدورف"
‫ماهرون في إيجاد فتيات مرافقة؟
‫- لا يمكنني أن أعرف يا سيدي.
‫- وماذا يمكنك أن تعرف؟
‫- عن ماذا؟
‫- عن ذلك الأمر الذي تعرفه.
‫ربما يمكنني أن أدبر شيئاً.
‫أنا أريد أعلى مستوى من الجودة.
‫دعني أفكر في الأمر يا سيدي.
‫ما خطبك؟
‫- أنا؟
‫- السيارة تبدو ثقيلة، أتعرف لماذا؟
‫لأنك تحمل ثقل الدنيا كلها على عاتقيك.
‫كل ما في الأمر، أن لدي مشكلة في المدرسة.
‫- أخبرني إياها!
‫- ليست أمراً هاماً.
‫هل سنذهب إلى مطعم "أوك روم"؟
‫إن لم تكن أمراً هاماً،
‫فلماذا قلت أن لديك "أموراً مهمة"؟
‫ماذا تفعل؟ هل تضاجع ابنة العميد؟
‫- أنا متورط في مشكلة صغيرة فحسب.
‫- أي نوع من المشاكل؟
‫رأيت بعض الشباب يفعلون شيئاً.
‫إما أن تكشف أمرهم أوتواجه مشكلة.
‫- كيف عرفت ذلك؟
‫- أنا ساحر.
‫أعطني التفاصيل، هيا.
‫هناك شاب في المدرسة يدعى "هاري".
‫إنه فتى ثري جداً، وهو يدير بقية الطلاب.
‫ومن غيره؟
‫هناك شاب آخر، "جورج"،
‫لكن "جورج" لم يفعل شيئاً.
‫أنا و"جورج" رأينا "هاري" ورفاقه
‫يفعلون شيئاً.
‫والعاملون في "بيرد"
‫هل يعرفون أنك و"جورج"
‫يمكنكما التعرف على المذنبين؟
‫يظنون ذلك.
‫- "جورج" هو صديق لك.
‫- ليس صديقاً، لكن لا بأس به.
‫- هل تثق به؟
‫- أعتقد ذلك.
‫- هل يدرس بمنحة أيضاً؟
‫- كلا، لماذا؟
‫لدينا "جورج" ولدينا "هاري" ولدينا مشكلة.
‫هم أثرياء وأنت فقير، وتريد أن تصبح ثرياً.
‫تريد أن تتخرج من "بيرد"
‫وتصبح ثرياً مهماً مثلهم.
‫- هل أنا محق؟
‫- كلا، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
‫حسناً يا "تشارلي"!
‫ها نحن ذا، مطعم "أوك روم".
‫"ذي أوك روم"!
‫أحضر لنا قائمة طعام
‫و"جاك دانييلز" مزدوج مع الثلج.
‫اجلس يا "تشارلي".
‫لعلك ستشعر بارتياح أكثر
‫إن ارتديت هذه يا سيدي.
‫تبدو رائعاً!
‫ها نحن ذا يا "تشارلي"، "ذي أوك روم".
‫والآن، اقرأ لي قائمة الطعام.
‫لنرى.
‫يوجد هامبرغر "أوك روم"
‫ومعه بطاطس محمرة بـ42 دولاراً.
‫أين الكحول؟ إنهم يقدمونه ببطء هنا.
‫هامبرغر ثمنه 42 دولاراً؟
‫- ما القصة؟
‫- أية قصة؟
‫هل أنت ثري بخيل أوشيء ما؟
‫كلا، أنا رجل ضرير عادي.
‫رجل ضرير عادي.
‫كيف ستدفع ثمن هذه الأشياء؟
‫بدولارات أمريكية نظيفة.
‫لقد ادخرت شيكات الإعاقة.
‫كم ادخرت؟ أعني، لقد جئنا
‫في الدرجة الأولى في الطائرة...
‫ونقيم في "والدورف أستوريا"،
‫وهذا مطعم يقدم هامبرغر ثمنه 42 دولاراً.
‫- كل ذلك جزء من الخطة.
‫- أتريد أن تخبرني بها؟
‫لماذا؟ أنت لست مهتماً، أنت لا تبالي!
‫أنت ستغادر في آخر عربة من "لاغوارديا".
‫لديك 51 دقيقة،
‫لا أعتقد أنك ستصل في الموعد.
‫إلا إن كان مطعم "أوك روم"
‫يقدم مروحية مجانية على السطح.
‫كلا، بالتأكيد لا!
‫ستبقى هنا حتى الغد.
‫قلت أن العربة الأخيرة تغادر الساعة 2200.
‫هذا يعني الساعة العاشرة، صحيح؟
‫أجل، هذا آخر ما سمعته.
‫إنها الـ8:30.
‫لقد كذبت، إنه يرحل عند الساعة 9.
‫- يرحل في التاسعة؟
‫- اهدأ.
‫الحقيقة يا "تشارلي"...
‫هي أنني أحتاج إلى دليل
‫ليساعدني في تنفيذ خطتي.
‫أية خطة؟
‫لك الحق في أن تعرف.
‫ليست خطة حقاً يا "تشارلي"،
‫إنها نوعاً ما...
‫إنها تقريباً جولة.
‫جولة صغيرة من المتع.
‫أقيم في فندق درجة أولى وأتناول وجبة مرضية.
‫وأحتسي كأساً جيدة من النبيذ.
‫وأقابل أخي الأكبر.
‫لا شيء يضاهي العائلة كما تعرف.
‫ثم أمارس الحب مع امرأة جميلة.
‫وبعد ذلك...
‫أجل؟
‫سأستلقي على سريري الكبير الجميل
‫في "والدورف"...
‫وأطلق النار على رأسي.
‫- أيمكنني أن أخبركما بأطباقنا الخاصة؟
‫- يمكنك ذلك يا سيدي.
‫الليلة لدينا لحم غزال على الفحم
‫مع الحنطة السوداء وحب الفلفل الأخضر.
‫وطبق لحم العجل المشوي
‫وصحن الطماطم والباذنجان المحمص.
‫أحضر لي منديلاً، بدأ لعابي يسيل.
‫إن كنت تريد تناول الـ"سوفلي" للحلوى
‫فستكون فكرة جيدة أن تطلبه الآن.
‫أجل، سنأخذ الـ"سوفلي"،
‫أعطنا نصف دقيقة لنختار الباقي.
‫حسناً يا سيدي.
‫- أعتقد أنني سآخذ الحنطة السوداء.
‫- أيها العقيد "سليد"...
‫أتوجد لفات الخبز على الطاولة؟ أعطني إياها.
‫يجب أن تجرب هذه اللفات.
‫كنت أحلم بها عندما كنت في حصن "واتشوكا".
‫- أيها العقيد...
‫- الخبز ليس جيداً غرب "كولورادو".
‫- المياه قلوية أكثر من اللازم.
‫- أيها العقيد "سليد"، هل قلت...
‫هل سمعتك جيداً؟
‫هل قلت أنك ستنتحر؟
‫كلا، قلت أني سأطلق النار على رأسي.
‫جرب واحدة من هذه اللفات يا "تشارلي"،
‫وضعت عليها الزبدة من أجلك.
‫- لا أريد اللفات، اتفقنا؟
‫- حسناً، تناول الفجل!
‫مرحباً! أحضر لي "جاك دانييلز"
‫مزدوج مع الثلج.
‫حسناً يا سيدي، على الفور.
‫- ضع فيها بعض الماء.
‫- أرجوك، لا تفعل ذلك.
‫لا تفعل ذلك.
‫يا له من مكان رائع!
‫حسناً.
‫مكان نومك هنا.
‫ستجد الشراشف في الخزانة على الرف.
‫في الصباح، سنعيد الغرفة إلى غرفة جلوس.
‫في وقت لا يتعدى الساعة 0700.
‫ماذا كان ذلك؟
‫لم يكن شيئاً.
‫في المرة القادمة، افعلها بسرعة.
‫الإبهام ملتصق بالكف وإصبع المؤشر
‫مصفوف مع الإصبع الصغير
‫وترفعها بسرعة إلى خط الشعر وتنزلها!
‫الكثير من الرجال، وهم أفضل منك بكثير.
‫قد أدوا هذه التحية.
‫وإن كنت ذكياً، لن تجربها ثانية.
‫هذا العقل به رادار
‫أقوى من الذي في غواصة "نوتيلاس".
‫لا تعبث معي يا "تشارلي".
‫نم جيداً يا بني.
‫اليوم هو نهار جميل
‫لذا أياً كان ما ستفعله
‫لديك نهار جميل تفعله فيه، وهذا صحيح
‫صباح الخير يا "تشارلي".
‫- صباح الخير.
‫- هذه "صوفيا" يا "تشارلي".
‫إنها ساحرة مع إبرة.
‫"صوفيا" تحيك لي ملابس مربعة النقش
‫وطلبت منها أن تحيك شيئاً لك.
‫لا أحتاج إلى ملابس أيها العقيد.
‫الأمر المعتاد في المهام عالية المستوى.
‫إن لم تعجبك الملابس يا "تشارلي"
‫عندما تكمل مهمتك، يمكنك أن تعطيها لأحد.
‫العصير والقهوة وأطعمة شهية أخرى
‫موجودة على العربة.
‫لما لا تنهض وتستفق؟
‫إنه يوم رائع لغناء أغنية
‫وهو يوم رائع لمتابعة المسيرة
‫وهو يوم رائع من الصباح حتى الليل
‫وهو يوم رائع
‫لأعمال الجميع
‫كيف تشعر اليوم أيها العقيد؟
‫رائع! مدهش!
‫بأفضل حال!
‫"صوفي" الصغيرة تعمل في عيد الشكر
‫لأنها تحاول أن تدفع
‫مصاريف دراستها في الجامعة.
‫قلت لها أن صديقي الشاب "تشارلي"
‫يريد الدراسة بالجامعة.
‫- بعد إذنك.
‫- إلى أين أنت ذاهب؟
‫- يجب أن أستخدم الهاتف.
‫- ما عيب الهواتف هنا؟
‫لا أريد أن أزعجك.
‫أنت لا تزعجني، قم بإجراء اتصالك.
‫- أود أن أجريه في خصوصية.
‫- ابق خارج غرفتي!
‫لن تحصل على خصوصية أكثر من هذه.
‫"صوفيا"...
‫ما فرصة أن أساعدك في تبديل ملابسك
‫في وقت ما؟
‫- "شوغاربوش لودج".
‫- "جورج ويليس" من فضلك.
‫- مرحباً!
‫- "جورج"! مرحباً، أنا "تشارلي".
‫"تشاس"، يجب أن تأتي معنا العام المقبل.
‫الثلوج البيضاء
‫تتساقط على الفتيات الجميلات.
‫"تشاس"، هل أنت هناك؟
‫أجل، أنا هنا.
‫- قلت لي أن أتصل بك لتخبرني بالأمور.
‫- حسناً.
‫في الوقت الحالي لن نفعل شيئاً،
‫تبقى الأمور كما هي.
‫كل الأمور ستبقى كما تركناها.
‫وكيف تركناها؟
‫لم نرَ شيئاً ولم نسمع شيئاً.
‫أتعرف ما أعنيه يا "تشاس"؟
‫أجل، لم نرَ شيئاً ولم نسمع شيئاً.
‫- حسناً إذاً، تصرف على طبيعتك!
‫- حسناً، وداعاً.
‫- "جورج ويليس؟"
‫- أجل.
‫"جورج ويليس".
‫وهذا يعني على الأرجح
‫أن أباه هو"جورج ويليس الأب".
‫"تشارلي"، أسألك...
‫ماذا تظن سيكون رأي
‫"جورج" الكبير في "جورج" الصغير
‫عندما يتظاهر بأنه
‫لم يفعل شيئاً ولم يسمع شيئاً؟
‫حسناً، لن نخبر آباءنا.
‫سنبقي الأمر سراً بيننا.
‫"جورج" لن يخبر أباه عن هذا الأمر؟
‫هذا تصرف مهذب منه.
‫- المعذرة أيها العقيد.
‫- لا تبالي.
‫أحب عندما تؤذينني.
‫أخبرني الآن.
‫"جورج ويليس الابن" ذلك، ماذا يعمل أبوه؟
‫- لا أعرف حقاً.
‫- أنا سأخبرك.
‫عندما لا يكون منشغلاً...
‫بمنصبه الكبير في شركة "إتنا" للتأمين...
‫أم هو موزع سيارات شركة "كرايسلر"
‫في "نيوإنغلاند"؟
‫فهو يشغل نفسه بابنه، "جورج ويليس الابن".
‫"جورج" لن يخبر أباه شيئاً.
‫"جورج" الكبير سيُنهي "جورج" الصغير
‫و"جورج" الصغير سيخبره بكل شيء؟
‫وإن كنت ذكياً
‫ستفعل ما يتوجب عليك فعله أيضاً.
‫أنت فهمت هذا الأمر كله، أليس كذلك؟
‫لست بحاجة لكسب منحة
‫"يانغ أمريكا" للتميز لأفهم هذا الأمر.
‫كانت لديك حياة صغيرة،
‫فقررت أن تذهب إلى مدرسة "بيرد"
‫لكي تصنع لنفسك حياة كجعة.
‫ولكي تظل كذلك...
‫سيكون عليك أن تخبر هؤلاء الناس
‫ما يريدون معرفته.
‫أتعتقد ذلك؟
‫هل انتهينا يا "صوفيا"؟
‫شكراً.
‫"تشارلي"...
‫إن لم تعترف الآن...
‫ستنتهي بك الحال
‫ليس فقط في تزويد الرفوف بالبسكويت
‫في متجر صغير ما
‫في ضواحي "أوريغون"، وإنما...
‫آخر كلمة ستسمع نفسك تقولها قبل موتك
‫ستكون، "طاب يومكم وعودوا قريباً."
‫"صوفيا"!
‫خذي قياسات "تشارلي" بسرعة،
‫لدينا موعد لعيد الشكر.
‫- لدينا موعد؟
‫- في منزل أخي.
‫"ور سليد"، في "وايت بلينز" في "نيويورك".
‫أيها العقيد، لا يمكنني أن أذهب معك
‫إلى منزل أخيك.
‫يجب أن أعود إلى المدرسة.
‫حسناً، يجب أن تمضي عيد الشكر في مكان ما.
‫أعني، لكي تأكل وتمرح، وأنا بحاجة للرفقة.
‫- هل يعرف أنني قادم؟
‫- إنه لا يعرف أنني أنا قادم.
‫انتظر حتى ترى وجهه عندما أدخل من الباب.
‫إنه يعشقني!
‫"تشارلي"، بشأن مشكلتك الصغيرة
‫هناك نوعان من الناس في هذا العالم:
‫أولئك الذين يقفون ويواجهون المسؤولية.
‫وأولئك الذين يهربون ويختبئون.
‫الاختباء أفضل،
‫حسناً يا "صوفيا"، اضبطي له الملابس!
‫اجعليه وسيماً!
‫انتبه.
‫- هل أقرع الباب؟
‫- أجل.
‫- نعم؟
‫- نعم؟ من أنت؟
‫- أنا "راندي".
‫- "راندي"؟ هل أنت جديد؟
‫- أنا ابن أخيك.
‫- ها أنا ذا!
‫أختك ترعاني منذ فترة طويلة.
‫وظننت أن الوقت حان لأنشر الثروات.
‫- العم "فرانك"!
‫- "غلوريا"!
‫- بل "غيل".
‫- بالطبع.
‫رحبوا بالمجموعة المحظوظة من "نيويورك".
‫العم "فرانك" الطيب العجوز
‫وهذا الذي معه هو"تشارلي سيمز"
‫نجم خط الوسط في فريق "بيرد" لكرة القدم.
‫لم يهزموا "إكسيتير" و"غروتون" فحسب،
‫وإنما مدرسة "أكيناس" الثانوية أيضاً.
‫أين أبوك البائس؟
‫انتظر! لا، دعنا نفاجئه.
‫لنعطي قلبه السمين أزمة، "ويلي"!
‫مرحباً يا "فرانك".
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫ها هي يدي.
‫- "تشارلي"، أقدم لك "ور سليد".
‫- سعدت بلقائك يا سيدي.
‫من المدراء الذين يحملون حقائب
‫مليئة بالأوراق.
‫"غريتشين"، أشم رائحة البرقوق!
‫أطهوت ديكاً رومياً محشواً بزيتون وبرقوق؟
‫أجل.
‫دعيني أشمك، تعالي.
‫أتعرفين؟ لطالما كانت لدي
‫رغبة سرية فيك، تعالي.
‫- أين أنت يا "غاري"؟
‫- من أنت مرة ثانية؟
‫أنا أقيم في فندق "والدورف" مع...
‫هل هو أخوك؟
‫آخر أبناء "ور"، كيف حالك؟
‫- أجل، هو أخي، من أنت بحق الجحيم؟
‫- أنا أرعاه.
‫- يا إلهي، آسف.
‫- لا بأس.
‫المعذرة، أين الخمر؟ تقدمونه ببطء هنا.
‫في الحقيقة، لا أعتقد أن العقيد بخير.
‫- ليس بخير؟
‫- أعتقد أنه يشعر بالوحدة قليلاً.
‫لماذا لم تصحبه عند عائلتك لتناول العشاء؟
‫سمعت ذلك!
‫لا تعره اهتماماً،
‫إنه يحاول التصرف كأخي الأكبر.
‫إنه يرعاني منذ صغرنا.
‫أخرجني من متاعب أكثر مما يرغب بتذكره.
‫دعني آخذ معطفك.
‫كنت أنوي إحضار بعض النبيذ في طريقي،
‫لكنني لم أفعل.
‫سأرسل لكم نبيذ "روثستشايلد"
‫في عيد الميلاد، لكن...
‫- لنرى كيف يسير عيد الشكر.
‫- سأضيف مكانين آخرين على الطاولة.
‫- ها هو مشروبك يا "فرانك".
‫- شكرا يا "راندي".
‫أما زلت تعمل مع "سنوكوين للسكر"؟
‫"سنوفليك"، لماذا تخطئ في ذلك دائماً؟
‫لأنه ليس أمراً هاماً لي لأحفظه،
‫ماذا تعمل هناك الآن؟
‫أنا نائب رئيس التسويق.
‫مبروك! ولكن السكر سيئ للغاية.
‫أخبرت اللواء "أبرامز" أن يضع العسل
‫في مخازن التموين.
‫إن لم ينفجر رأسك بالبندقية
‫فالسكر سيفجره بالتأكيد.
‫لماذا لا نجلس جميعنا؟
‫عطر "ميتسوكي"، إنه يثير مشاعري الجنسية.
‫انتبهي، عندما تقلق الزوجة
‫تبدأ في إثارة الغرائز.
‫- لنذهب ونأكل.
‫- بالتأكيد.
‫شكراً يا "تشارلي".
‫أين تريد الجلوس؟ على رأس الطاولة ثانية؟
‫أي مكان سيناسبني، هذا سيكون جيداً.
‫أين كنت؟
‫استيقظت الساعة 4 صباحاً،
‫لم أكن أعرف من الذي أنا معه.
‫أوسبب وجودي هناك، أوأين كنت.
‫ماذا كنت سأفعل؟
‫كانت لدي جميلة آسيوية معي...
‫على جهة، وكانت تضحك ومنتعشة
‫وممرضة قاسية من البحرية من "أوماها"
‫على الجهة الأخرى.
‫كنا نحن الثلاثة مستلقين على السرير
‫عراة تماماً.
‫فجاءتني الفكرة.
‫لندع الشرق يقابل الغرب،
‫لنقم ببناء الجسر الذهبي.
‫شعرت وكأنني كنت قد انضممت لتوي
‫إلى فيلق المهندسين!
‫أما زلنا جميعا هنا؟
‫إنها قصة جميلة.
‫أتستمتع دائماً بصدم الناس يا عمي "فرانك"؟
‫لم أعرف أنك تصدم بسهولة،
‫أنا معجب بحساسيتك، لقد تأثرت.
‫أبي، أتذكر عندما أقنعت "فرانك"...
‫- بالذهاب إلى وجار الكلاب؟
‫- وما في ذلك؟
‫كاد يتسبب في إفلاس تجارة كلاب العمي.
‫اهدأ يا "راندي".
‫- لقد انتهى الأمر.
‫- هذا صحيح يا "غاري".
‫هذا صحيح، وكذلك العشاء.
‫كم الساعة يا "تشارلي"؟
‫أعتقد أنه يجدر بنا العودة.
‫هل سبق أن فكرت في شراء
‫ساعة "بريل" يا "فرانك"؟
‫"ستيفي واندر" لديه واحدة،
‫أم أنك أفضل منه هو أيضاً؟
‫لا بأس يا "غلوريا"،
‫أنا أستمتع بملحوظات "راندي".
‫اسم زوجتي هو"غيل" يا "فرانك"،
‫أيمكنك أن تسمع ذلك؟ "غيل".
‫عفواً يا "غيل".
‫يبدو لي أن "غيل" هي امرأة جميلة
‫لكن هناك بعض التوتر في صوتها.
‫لا أعرف ما سببه،
‫لكن قد يكون شيئاً من اثنين:
‫إما أن "غيل" متوترة أوغير مشبعة.
‫- ما قصدك يا عمي "فرانك"؟
‫- يجب أن تقدم لها الجنس الفموي.
‫هلا توقفت يا "فرانك"؟
‫أنت منشغل جداً بعملك في السكر
‫لدرجة أنك نسيت مذاق العسل الحقيقي!
‫بحق السماء يا "فرانك"!
‫أسمعت ذلك الصوت؟
‫هناك نيران ملتهبة تحت ذلك الثوب.
‫- ألا تتوقف؟
‫- ارحل من هنا بحق الجحيم.
‫اركب سيارتك الليموزين.
‫اذهب إلى منطقة "باوري"
‫واجتمع مع السكيرين أمثالك حيث تنتمي!
‫- لحظة واحدة.
‫- ماذا؟
‫- أيمكنك أن تهدأ قليلاً؟
‫- لماذا؟
‫أتريدني أن أتوقف عن إهانته يا "تشاكي"
‫لأنه أعمى؟
‫- كلا، لكن...
‫- اسم صديقي هو"تشارلز".
‫لا يحب أن ينادى باسم "تشاكي".
‫المفروض أن هذا تجمع عائلي.
‫هذا مجرد تحذير.
‫رباه، أحمق آخر
‫يعتقد أن هذا اللعين هو بطل حرب.
‫حسناً، ربما كان كذلك في وقت ما.
‫أفترض أنه أخبرك عن أيام عمله
‫ضمن فريق "ليندون جونسون"؟
‫كنت سأرحل، والآن لن أرحل.
‫- "فرانك" كان مفرداً ليترقى إلى لواء.
‫- "مفرداً"، كلمة جيدة.
‫- لكنه لا يبالي بأحد.
‫- كفى يا "راندي".
‫ما المصطلح المستخدم
‫ليعني سوء معاملتك من الجيش؟
‫- التجاوز.
‫- تجاوزوه عن قصد ولم يعطوه الترقية.
‫بضعة مرات.
‫- أتريد أن تعرف ماذا حدث حينها؟
‫- هل لك أن تصمت؟
‫- لقد فجر نفسه.
‫- توقف يا "راندي".
‫كان يلعب بالقنابل اليدوية
‫في حصن "براغ"، أوأياً كان المكان.
‫- حصن "بننغ".
‫- كان يعلم الصراع الفردي...
‫انظر إلي عندما تتحدث إلي يا بني.
‫أنا أنظر يا "فرانك"، شريكه كان نقيباً ما.
‫- الرائد "فنسنت سكوايرز".
‫- أياً كان.
‫قبل المتابعة،
‫كانا يتناولان فطوراً قليل السعرات
‫مشروب "سكرودرايفر" لـ"فرانك"
‫و"بلادي ماري" لشريكه.
‫كلا، "فنسنت" كان يشرب "سي بريز".
‫المحامي القانوني في "بننغ" قال إن "سليد"
‫احتسى 4 مشروبات وشريكه 1.
‫كان ثملاً أثناء الفصل وأصبح متحمساً.
‫فبدأ في سحب دبابيس القنابل.
‫أفلتت منه إحدى القنابل.
‫الواحدة التي أفلتت.
‫"فرانك" يدعي أن الدبوس كان بداخلها.
‫وما الفارق؟
‫أي مجنون يلعب بالقنابل اليدوية؟
‫"فيني" سلم من الحادث.
‫و"فرانك" لم يفقد سوى بصره.
‫- أتريد أن تعرف الحقيقة؟
‫- أتعرف ماذا تكون الحقيقة؟
‫كان أحمق قبل ذلك.
‫ثم لم يصبح سوى أحمق أعمى.
‫عدالة الله مضحكة.
‫الله فعلاً يتسم بروح الفكاهة.
‫ربما عدالة الله تعتبر
‫أن بعض الناس لا يستحقون البصر.
‫أتفهم قصدي يا "تشاكي"؟
‫اسمه "تشارلز".
‫يمكنك أن تقول ذلك، أليس كذلك؟
‫أتعرف هذه يا "راندي"؟
‫إنها طريقة خنق كنت أعلمها للملازمين.
‫- إن ضغطت سأدمر قصبتك الهوائية.
‫- لا يهمني ما قاله.
‫- ردد من بعدي، "تشارلز".
‫- اتركه وحسب، من فضلك!
‫- "غريتشن"
‫- بخير؟
‫"راندي"، هل أنت بخير؟
‫هل أنت على ما يرام؟
‫"غريتشين؟"
‫لقد تفوقت على نفسك.
‫إن أقنعتني بشدة...
‫فقد آتي لتناول الديك العام المقبل.
‫من يدري؟
‫"فرانك؟"
‫وداعاً يا "ويلي".
‫أنا لست نافعاً...
‫ولم أكن كذلك قط.
‫هيا يا "تشارلي"، أحضر معطفينا.
‫هيا، انتبه أين تضع قدمك.
‫انتبه.
‫إلى "نيويورك" يا صديقي، هيا بنا!
‫هل لديك ساعة يد؟
‫إنها الساعة الـ7:20.
‫لم أسألك عن الوقت،
‫سألتك إن كان لديك ساعة يد.
‫أجل، في الغرفة الأخرى.
‫أحضرها.
‫توجد ساعة منبه بجانب سريرك مباشرة
‫أيها العقيد.
‫هل بها عقرب للثواني؟
‫- أجل.
‫- احسب لي الوقت!
‫كم استغرق الأمر؟
‫حوالي 30 ثانية.
‫- أنا بطيء قليلاً.
‫- من أين أحضرت مسدساً أيها العقيد؟
‫نسميه قطعة أوسلاح يا "تشارلي"،
‫لا نسميه مسدساً أبداً.
‫من أين أحضرت القطعة؟
‫أنا ضابط في الجيش الأمريكي،
‫وهذا سلاحي اليدوي.
‫- لكنك لم تعد ضابطاً.
‫- إذاً أنا متقاعد، وما يهم؟
‫الضابط لا يتخلى عن سلاحه
‫عيار 54 ملم أبداً.
‫الأفضل أن تتخلى عنه وتعطيني إياه
‫وإلا سأتصل بالسيدة "روسي".
‫فكرة جيدة.
‫ثم سأعود للمدرسة.
‫هذا أفضل، السماء الزرقاء والأضواء الخضراء.
‫أتمنى أن تستمتع برحلتك.
‫شعرت أن تلك كانت 52 ثانية،
‫المفروض أن أتمكن من تركيبه في 52 ثانية.
‫- هل حسبت لي الوقت؟
‫- لم أفعل وسأتصل بـ"ألباني".
‫كانت تلك حماقة.
‫هل حقاً؟
‫أنت عالق معي، "تشارلي"
‫كلا، لست كذلك.
‫- سأرحل!
‫- إلى أين؟ "نيو هامبشير"؟
‫ليست لديك نقود، فكيف ستفعل ذلك؟
‫مذاق رقم هاتف "كارين"
‫يدل على أنه في "الباني".
‫- حسناً، سأرحل.
‫- "تشارلي"!
‫كل ما أريده منك هو يوم آخر.
‫لماذا؟
‫جولة أخيرة في ساحة المعركة.
‫يمكنني أن أجد طريقي
‫في مدينة مثل "نيويورك".
‫ولكنني...
‫أحياناً أحتاج إلى من يوجهني
‫في الاتجاه الصحيح.
‫ما رأيك، "تشارلي"؟
‫ماذا يعني يوم واحد بين صديقين؟
‫حسناً، لنفترض أنني سأبقى يوماً آخراً.
‫هل ستعطيني سلاحك؟
‫أنا عقيد في جيش الولايات المتحدة.
‫ولن أعطي مسدسي لأي كان.
‫- والآن، ماذا ستشرب؟
‫- أيها العقيد، هذا غير مقبول.
‫"غير مقبول"؟ لماذا تعطيني
‫هراء المدارس الثانوية ذلك؟
‫ماذا فعلوا؟ هل أخرجوا منك طباع "أوريغون"؟
‫ووضعوا فيك
‫طباع كلية التجارة في "هارفرد"؟
‫إذاً أعطني الرصاصات.
‫أنت ترى المنطق في هذا الأمر
‫يا "تشارلي"، أليس كذلك؟
‫لم أعد قوياً.
‫إذاً لماذا قد أشارك...
‫الناس في أغراضهم؟
‫أعني، لا يوجد أحد
‫يريد التعامل معي بعد الآن.
‫- الرصاصات أيها العقيد.
‫- "الرصاصات أيها العقيد."
‫تبدو مثل رجل من فيلم
‫"لايفز أوف أي بينغال لانسر".
‫لماذا أنت مهتم؟
‫- بماذا؟
‫بسواء كنت سأطلق النار على نفسي أولا.
‫- لأن لدي ضمير.
‫- لديك ضمير.
‫لقد نسيت.
‫ضمير "تشارلي".
‫هل نوشي؟ أم لا نوشي؟
‫هل نتبع قوانين الفتى الثري أم لا؟
‫هل ندع هذا الأحمق الضرير...
‫يموت أم لا؟
‫الضمير يا "تشارلي".
‫متى ولدت؟
‫في العصور الوسطى؟
‫ألم تسمع؟
‫لقد مات الضمير.
‫كلا، لم أسمع.
‫إذاً أخرج الشمع اللعين من أذنيك!
‫انضج!
‫إنه وقت خداع الصديق.
‫وخيانة الزوجة.
‫والاتصال بأمك في عيد الأم.
‫كل ذلك هراء يا "تشارلي".
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫يجب أن أبول.
‫أعرف أنني قلت إنني أحتاجك ليوم واحد فقط.
‫لكن حتى أنا لا يمكنني الانتظار
‫طوال ذلك الوقت.
‫وأيضاً يا "تشارلي"...
‫لقد نسيت الرصاصة التي في التجويف.
‫تفضل يا سيدي.
‫شكراً لك.
‫62 عاماً في الخدمة...
‫ولم أدع مساعدي يلمع حذائي أبداً.
‫أين ستكون بعد 62 عاماً يا "تشارلي"؟
‫أراهن أنك ستكون تلعب الغولف
‫مع أصدقائك من مدرسة "بيرد".
‫لا أحب أولئك الشباب حتى.
‫بالطبع لا تحبهم، كلهم حمقى.
‫ستكون متعة أن توشي بهم، أليس كذلك؟
‫- لست واشياً.
‫- "لست واشياً."
‫هل هذه قضية "درايفوس" أم ماذا؟
‫أماه!
‫ها أنت ذا.
‫- شكراً لك.
‫- بل شكراً لك.
‫انتبه إلى خطوتك.
‫ينتابني ذلك الشعور بالثقل
‫مرة ثانية يا "تشارلي".
‫الأمر أكثر مما أخبرتني، أليس كذلك؟
‫أليس كذلك؟
‫- لقد قدموا لي رشوة.
‫- الآن نحن نتقدم.
‫السيد "تراسك"، المدير...
‫وعدني بأنه سيدخلني إلى "هارفرد".
‫- إن وشيت.
‫- أجل.
‫يا لها من معضلة.
‫هل يقبل "تشارلي سيمز"
‫بدخول مجاني إلى "هارفرد" أم لا؟
‫ماذا تظن صديقك "جورج" كان ليفعل
‫لو كان مكانك؟
‫- هو تقريباً في مكاني.
‫- كيف؟
‫كل ما في الأمر أن السيد "تراسك"
‫لم يعده بـ"هارفرد".
‫ليس على السيد "تراسك" أن يفعل ذلك،
‫أبو"جورج" سيتولى الأمر.
‫اقبل بالاتفاق يا "تشارلي"!
‫اذهب إلى "هارفرد".
‫- لا يمكنني أن أفعل ذلك.
‫- لم لا؟
‫هناك بعض الأشياء
‫التي لا يمكن للمرء أن يفعلها.
‫اشرحها لي.
‫- بصوت أعلى من فضلك.
‫- لا أستطيع...
‫ستواجه وقتاً عصيباً
‫في هذا العالم يا "تشارلي".
‫لأخفف عنك الصدمة،
‫دعني أدعوك إلى مشروب، هيا.
‫"جاك دانييلز" مزدوج بالثلج.
‫وأحضر لصديقي الشاب هنا
‫مشروب "شيرلي تيمبل" بدون كحول.
‫انتظر، ألديك جعة؟
‫بالتأكيد، أيمكنني أن أرى بطاقة شخصيتك؟
‫هل تريد أن تتمشى بقية حياتك؟
‫آسف يا سيدي، لكن...
‫أنا زبون معتاد هنا،
‫وولدي اقترب من سن الـ32.
‫لماذا لا تتصل بالمكتب في المقدمة؟
‫السيد "غيلبرت" هو صديق لي.
‫هل من نوع جعة معين؟
‫"شليتز"، لا توجد "شليتز"؟
‫"بلاتز"، لا توجد "بلاتز"؟
‫ارتجل.
‫- سأبذل قصارى جهدي يا سيدي.
‫- شكراً يا سيدي.
‫أنت بشر يا "تشارلي"، جعة؟
‫مع من سنشرب؟
‫أشم رائحة جميلة للصابون مع الماء
‫قادمة من الأسفل هناك.
‫- أنثى.
‫- "أنثى؟"
‫كونك سميتها "أنثى" يعني أنها تعجبك
‫وإلا لما كنت تصرفت بعفوية هكذا.
‫- هل هي وحدها؟
‫- أجل، إنها وحدها.
‫الأمور تزداد إثارة، هل شعرها كستنائي؟
‫بني، بني فاتح.
‫22 عاماً؟
‫هل أنا أشاهد عرضاً ما؟
‫عندما نتوقف عن المشاهدة سيكون يوم موتنا.
‫تحرك.
‫- إلى أين؟
‫- تعرف إلى أين يا بني.
‫لا تكن خجولاً يا "تشارلي".
‫هذه السيدة خُلقت لك، أشعر بذلك.
‫إنها جميلة للغاية، أليس كذلك؟
‫- ليست سيئة.
‫- رائع! أنت حي.
‫هيا يا بني، تمشى.
‫تمشى.
‫بعد إذنك يا سيدتي،
‫أتمانعين إن انضممنا إليك؟
‫أشعر أنك تتعرضين للتجاهل.
‫أنا أتوقع قدوم شخص.
‫في الحال؟
‫- كلا، لكن في أية دقيقة الآن.
‫- أية دقيقة؟
‫بعض الناس يعيشون حياة كاملة في دقيقة.
‫- ماذا تفعلين الآن؟
‫- أنا أنتظره.
‫هل تمانعين إن انتظرنا معك؟
‫فقط لكي نمنع مطاردي النساء عنك؟
‫كلا، لا أمانع.
‫شكراً لك.
‫"تشارلي".
‫أتعرف؟ أشعر برائحة في الهواء.
‫لا تخبريني ما هي.
‫صابون "أوغيلفي سيسترز".
‫هذا مدهش.
‫أنا أدهش الناس دائماً.
‫إنه فعلاً صابون "أوغيلفي سيسترز".
‫جدتي أعطتني ثلاثة ألواح منه
‫في عيد الميلاد.
‫أنا مجنون بجدتك.
‫أظنها كانت ستعجب بـ"تشارلي" أيضاً.
‫- لا تعيريه اهتماماً.
‫- ما اسمك؟
‫"دونا".
‫- "دونا"؟ أنا "فرانك" وهذا هو...
‫- "تشارلي".
‫أجل، أنت تعجبها.
‫"تشارلي" يواجه نهاية أسبوع عصيبة،
‫إنه يمر بمحنة.
‫كيف يبدو لك تماسكه؟
‫يبدو لي بخير.
‫أنت تعجبها حقاً يا "تشارلي".
‫إذاً يا "دونا"...
‫هل ترقصين الـ"تانغو"؟
‫كلا، أردت أن أتعلم ذات مرة، لكن...
‫لكن ماذا؟
‫لكن "مايكل" لم يرد.
‫"مايكل"، الشخص الذي تنتظرينه.
‫"مايكل" يظن أن الـ"تانغو" مضحك للغاية.
‫أعتقد أن "مايكل" هو المضحك.
‫لا تعيريه اهتماماً، هل سبق أن قلت ذلك؟
‫يا لها من ضحكة جميلة.
‫شكراً يا "فرانك".
‫أتودين تعلم الـ"تانغو" يا "دونا"؟
‫الآن؟
‫أعرض عليك خدماتي مجاناً.
‫ما رأيك؟
‫أعتقد أنني سأخاف قليلاً.
‫من ماذا؟
‫من أن أخطئ.
‫لا يمكنك أن تخطئي في الـ"تانغو"،
‫ليست كالحياة.
‫الأمر بسيط، هذا ما يجعل الـ"تانغو" رائعاً.
‫إن أخطأت أو تعثرت،
‫استمري في رقص الـ"تانغو".
‫لماذا لا تجربين؟
‫هل تجربين؟
‫حسناً، لنجرب.
‫ساعدني يا بني.
‫ذراعك؟
‫"تشارلي"...
‫سأحتاج إلى بعض الإحداثيات هنا يا بني.
‫ساحة الرقص قياسها حوالي 6 أمتار في 9 أمتار
‫وأنت في النهاية الطويلة.
‫توجد طاولات خارجها، والفرقة إلى اليمين.
‫"فرانك"، أنت راقص بارع.
‫انتظري حتى تري "تشارلي" وهو يرقص.
‫- إنه يكذب، أنا لا أرقص.
‫- ولكن أليس ساحراً؟
‫الحقيقة هي أنه لا يجيد الرقص فحسب،
‫وإنما هوأيضاً بارع في الغناء.
‫يمكنه أن يغرد مثل العصافير
‫ويقلد "بيلا لوغوسي".
‫- مرحباً يا عزيزتي.
‫- مرحباً.
‫"مايكل"، هذا "فرانك" وهذا "تشارلي".
‫- مرحباً بكما، آسف لتأخري.
‫- لا بأس.
‫هذان السيدان قاما بتسليتي...
‫ومر الوقت بسرعة.
‫فتاتك بارعة في رقص الـ"تانغو".
‫أخيراً وجدت من ترقصي معه الـ"تانغو"،
‫هذا رائع!
‫دعني أصافحك.
‫- كلا، كان "فرانك".
‫- إذاً سأصافح كليكما!
‫هذا يبدو مكاناً رائعاً، لكن يجب أن نذهب.
‫لدينا موعد مع "داريل" و"كارول"
‫في الـ"فيلاج".
‫- حسناً.
‫- هل معك الحساب؟
‫- سيكون من دواعي سروري.
‫- كلا، أنا سأدفعه.
‫أخرج يدك من جيبك، أنا سأدفعه، حقاً.
‫اسمح لي.
‫حسناً، شكراً.
‫وداعاً يا رفاق.
‫وداعاً.
‫"داريل" و"كارول"، أجل.
‫إنها الشقة "17 هـ" أيها العقيد،
‫إنها في انتظارك.
‫لا تقلق بشأن شيء، إنها الأفضل.
‫صديقي أخذ نائب المستشار الألماني إليها.
‫والآن هو يريد الهجرة إلى هذا البلد.
‫أحسنت يا صديقي.
‫كيف هو شعري؟
‫إنه ممتاز.
‫- هل سترتي الحمراء جيدة؟
‫- أجل، لونها أحمر داكن جداً.
‫تقصد لون الـ"برغندي" يا "تشارلي"،
‫إنهن يعشقنه.
‫عطر "باي رام".
‫وعقدة "ويندسور".
‫هذا هو قلبي الذي أشعر به.
‫سأذهب.
‫- أيمكن إجراء مكالمات خارجية من هذا؟
‫- بالتأكيد، تفضل.
‫- "شوغاربوش لودج".
‫- مرحباً، "جورج ويليس" من فضلك؟
‫لحظة واحدة من فضلك.
‫- مرحباً؟
‫- "هاري؟"
‫"تشاس"، كيف حالك؟
‫لقد لحقتنا،
‫كنا على وشك أن نقل "جورج" إلى المطار.
‫لماذا سيذهب "جورج" إلى المطار؟
‫انتظر، ربما يجدر بك التحدث إليه هو.
‫- "تشاس".
‫- أجل، مرحباً يا "جورج".
‫- لقد لحقتني.
‫- أخبرني "هاري"، إلى أين ستذهب؟
‫- إلى دياري.
‫- إلى "بوسطن"؟
‫سأستقل طائرة صغيرة، تمنى لي الحظ.
‫لماذا ستعود إلى ديارك؟
‫كنت أفكر أن ذلك الأحمق "تراسك"
‫غير معقول إطلاقاً.
‫يجب أن يتحدث إليه أحد،
‫والدي من خريجي سنة 1959.
‫والدك؟ ظننت أننا لن نورط آبائنا
‫في هذا الأمر؟
‫"تراسك" خرج عن السيطرة،
‫لقد خرج عن السيطرة!
‫يجب أن يتحدث إليه أحد.
‫- والدي جامع تبرعات كبير.
‫- لم أعرف.
‫اهدأ، سيخرجنا من الورطة.
‫- يجب أن أذهب، هل كل شيء بخير؟
‫- بالتأكيد.
‫- أراك يوم الاثنين، وداعاً.
‫- وداعاً.
‫- تصبح على خير يا سيدي.
‫- تصبح على خير.
‫يا لها من امرأة جميلة.
‫- مرحباً.
‫- أترى ما أراه؟
‫أجل، إما أن هناك خطأ ما...
‫أوأننا أسرفنا في الشرب بشدة.
‫لما لا تدخل؟
‫نفهم أنك صورت سرقة البنك اليوم.
‫أيها العقيد؟
‫أيها العقيد، هل أنت بخير؟
‫ما الأمر؟
‫أصبحنا في بعد الظهر،
‫كنت نائماً طوال الصباح.
‫وإن يكن؟
‫لا أدري، ظننت...
‫تحدثت إلى "جورج" ليلة أمس.
‫أبوه هومن الخريجين المهمين
‫في المدرسة ولديه الكثير من النفوذ.
‫حقاً؟
‫أجل، إنه...
‫سيتحدث إلى المدير.
‫"جورج" يظن أن بإمكانه إخراجنا من الورطة.
‫"يخرجنا من الورطة."
‫أجل، هذا ما قاله.
‫لا تستخدم صيغة الجمع.
‫أيها العقيد، ألا تريد أن تنهض وتفعل شيئاً؟
‫أيها العقيد؟
‫"تشارلي"، ماذا تريد؟
‫لا أدري...
‫لكنك تشعرني بالتوتر.
‫حافظة نقودي على المزينة.
‫خذ نقود تذكرة طائرتك...
‫و400 دولار لصرفك من الخدمة، بالإضافة...
‫إلى أجرة تاكسي من المطار إلى المدرسة.
‫لست مستعجلاً أيها العقيد، أعني، يمكنني...
‫يمكنني أن أبقى لبعض الوقت.
‫"تشارلي" لقد سبق وأعطيتني يوماً.
‫وأنا شاكر لك إلى الأبد من أجل ذلك اليوم.
‫لكني الآن لدي مخططات أخرى.
‫أية مخططات أخرى لديك؟
‫أن أموت يا بني.
‫أيها العقيد، أنت...
‫بالله عليك أيها العقيد، لن تموت اليوم.
‫"تشارلي"، أعطني يدك.
‫اذهب الآن يا بني، اتفقنا؟
‫اذهب، فقط...
‫فقط اتركني أنام هنا.
‫اسمع... أيمكننا أن نبدأ من جديد؟
‫ماذا تريد أن تفعل اليوم؟
‫انظر إلى هذا، الشمس ساطعة!
‫إنه يوم جميل، هيا بنا...
‫أيها العقيد، أعرف أنك لا تريد أن تكون
‫مفسد المتعة، صحيح؟
‫لذا لنخرج ونفعل شيئاً،
‫لنذهب في جولة بالسيارة.
‫أجل، في جولة بالسيارة.
‫جولة بالسيارة؟
‫أجل، أيها العقيد "سليد"، ما رأيك؟
‫لنذهب في جولة بالسيارة، أليس كذلك؟
‫أي نوع من الجولات؟
‫أجل، هذه رخصة قيادة صالحة من "أوريغون"
‫ونحن نسمح للزبائن المناسبين
‫بتجربة السيارة الـ"تيستاروسا".
‫لكن عمرك 17 عاماً ورفيقك أعمى،
‫لا نسمح بذلك.
‫هذه آلة ثمنها 190 ألف دولار.
‫- لن أسمح بخروجها من هذا الباب.
‫- ماذا عن تلك التي هناك؟
‫هذه "كابريولي تي"، نفس الأمر.
‫أتظن أنني سأسمح لشاب بركوب سيارة
‫ثمنها 110 ألف دولار دون مرافق؟
‫لن يكون من دون مرافق.
‫أنا سأكون معه، أنا أبوه.
‫- أنت أبوه؟
‫- أجل.
‫لدي فكرة، لماذا لا آخذ أنا أباك
‫لتجربة السيارة؟
‫- ما هي حصتك، "فريدي"؟
‫- لا تقلق بشأن ذلك، أبلي بلاء حسناً.
‫كم سيارة "فيراري" بعت هذا الشهر؟
‫هذا ليس له علاقة بهذا النقاش.
‫لقد انتهت فترة الثمانينيات.
‫هل تحاول أن تخبرني أن هذه ستباع بسرعة؟
‫هذه سيارة "فيراري"،
‫أفضل آلة صنعت في مجال السيارات.
‫إن كنت تحبها لهذه الدرجة،
‫لماذا لا تضاجعها؟ لماذا تبيعها؟
‫- أود أن أساعدك...
‫- إن كان أداء السيارة مرضياً...
‫ستحصل على شيك مصدّق
‫بقيمة 101 ألف ونيف غداً.
‫ثمنها 109950 دولار زائد الضريبة.
‫"فريدي"، من أجلك...
‫107 ألفاً شاملة كل شيء
‫بالإضافة إلى صندوق شمبانيا
‫لتشربه مع بقايا الديك الرومي.
‫ما رأيك؟ لا تقلق بشأن الفتى.
‫قيادته سلسة، لدرجة أنه يمكنك
‫سلق بيضة على المحرك.
‫عندما نعيد السيارة، سأقشر البيضة من أجلك.
‫اسمع، لقد أضحكتني،
‫لكن لا يمكنني أن أخرج السيارة.
‫أتريد دفعة مقدمة؟
‫هذه لا تباع بالتقسيط يا سيدي.
‫"فريدي"، أنت لست شاباً، صحيح؟
‫أتعرف ماذا يسمونني في المكتب الرئيسي؟
‫"العجوز المجهول".
‫أتعرف لماذا يبقونني؟
‫لا أحد هنا يمكنه تحريك الـ"فيراري" مثلي.
‫أنا معروف في جميع أرجاء البلاد للغاية.
‫اسأل أي شخص عن "فريدي بيسكو".
‫عندما تأتيني "فيراري" أبيعها فوراً!
‫- لقد أضحكتني للتو، "فريدي"
‫- حقاً؟
‫2000 دولار.
‫إن لم تأخذها ستجعلني أبكي.
‫أنا أيضاً "عجوز مجهول".
‫أترى؟ هذا مسلي، أليس كذلك؟
‫انقلها إلى وضع لا تعشيق.
‫ثم إلى النقلة الثانية واترك القابض بسرعة.
‫"ممنوع الركن"
‫باستقامة، ابق هكذا، أتشعر بها؟
‫باستقامة هكذا، أبقها مستقيمة.
‫- أبقها مستقيمة.
‫- ليس مسلياً أن أبقيها مستقيمة.
‫يجب أن تتحرك قليلاً وتشعر بالشارع.
‫أرجوك؟ هكذا فقط، اتفقنا؟ هكذا.
‫برفق وسلاسة.
‫أيعجبك هذا؟
‫أبطئ قليلاً، أنت تسرع قليلاً.
‫أبطئ أيها العقيد.
‫شيء ما حدث لقدمي!
‫- أبطئ قليلاً من فضلك.
‫- تمسك، "تشارلي"
‫أعتقد أنه يمكنني الانتقال
‫إلى نقلة أعلى هنا.
‫أيها العقيد "سليد"؟
‫انتبه!
‫- ستتسبب في قتلنا!
‫- لا تلمني، لا يمكنني أن أرى!
‫أبطئ قليلاً!
‫- رباه، يا للهول، يا إلهي!
‫- حسناً.
‫لنرى الآن كيف تنعطف هذه السيارة.
‫- تنعطف؟
‫- أجل، أخبرني متى.
‫- أخبرك متى ماذا؟
‫- أخبرني متى أنعطف.
‫- لا يمكنك الانعطاف بالسيارة.
‫- أين المنعطف يا "تشارلي"؟
‫يميناً؟ يساراً؟ أمامي ؟ أين؟
‫هيا! أخبرني!
‫أعتقد أنه إلى اليسار.
‫اليسار، كنت أعرف، حسناً، الآن؟
‫كلا! ليس الآن!
‫- الآن؟
‫- أرجوك أيها العقيد!
‫سأنعطف على أية حال، اتفقنا؟
‫سواء أخبرتني أولا، ها أنا ذا!
‫حسناً! انتظر! انتظر فحسب!
‫سأنعطف.
‫انتظر... الآن!
‫يا للهول، يا إلهي!
‫لقد فعلتها! "تشارلي"!
‫أنت تركب مع رجل سعيد للغاية!
‫- انعطف ثانية!
‫- حدد بدقة يا بني.
‫- إلى اليسار الآن!
‫- حسناً.
‫أعشق هذا!
‫أعشقه! هل نزيد السرعة إلى أقصى حد؟
‫أخرجني.
‫اللعنة! الشرطة.
‫لم أكن قد أسرعت بعد.
‫- في أية جهة الرصيف؟
‫- أوقف السيارة، أبطئ!
‫- أبطئ السرعة.
‫- أنا أفعل.
‫- أوقف السيارة بجانب الرصيف، أبطئ.
‫- أجل، فعلتها.
‫"الشرطة"
‫لم أحصل على مخالفة سير منذ سنوات.
‫سأتولى التحدث.
‫الرخصة والتسجيل.
‫- هل تختبر هذه السيارة؟
‫- أليس صوتها جميلاً؟
‫على سرعة 112 كلم بالساعة؟
‫عليك أن تسمعها على سرعة 200 كلم بالساعة.
‫أين رخصتك؟
‫عند التاجر.
‫سيعيدونها إلي عندما أعيد السيارة.
‫- ألديك بطاقة هوية؟
‫- بالتأكيد.
‫بالطبع.
‫العقيد "سليد".
‫وأنت أيها الجندي؟
‫أنا ضابط الشرطة "غور".
‫أنت تقوم بعمل رائع يا "غور".
‫وأنت كذلك أيها العقيد، من هو الشاب؟
‫ولدي "تشارلي".
‫ظل يخبرني أن أزيد السرعة.
‫ماذا كنت سأفعل؟ أخيب آماله؟
‫أجل.
‫سأخبرك ماذا سأفعل، أيها العقيد،
‫سأتركك ولكن على شرط.
‫- وما هو؟
‫- عد مباشرة إلى التاجر.
‫- لك ذلك.
‫- اصمت.
‫- أتريد هذه؟
‫- بالتأكيد، "غور"؟
‫وجهك وصوتك يبدوان مألوفين.
‫أسبق لك أن كنت
‫في نادي الضباط في "دا نانغ"؟
‫كلا.
‫- ألم تكن في الجيش أبداً؟
‫- كلا، في حرس الحدود.
‫رباه.
‫يبدو والدك بحال جيدة، "تشارلي"
‫إنه يسرع في القيادة،
‫أخبره أن يبطئ قليلاً، اتفقنا؟
‫- فهمتك!
‫- حسناً.
‫اخرج من السيارة
‫لأنك لن تقود بعد الآن، اتفقنا؟
‫أنا أبقيها ساخنة فقط.
‫لن أقود بعد الآن.
‫أجل.
‫- خذ ذراعي.
‫- أنا بخير.
‫الطريق وعرة هنا أيها العقيد.
‫هل أنت بخير؟
‫الضوء أحمر، انتظر.
‫إنه يستغرق وقتاً طويلاً.
‫تباً! أيها العقيد!
‫تباً! هل أنت بخير؟
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫- خذ العصا.
‫- يجب أن أبول.
‫- هذا يحدث لأفضل الناس.
‫نحن في "بارك أفنيو"، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
‫- إنه المكان المناسب.
‫- سيلقون القبض عليك.
‫لم أتدرب على التبول في المكان الصحيح.
‫تباً!
‫ما خطبك أيها العقيد؟
‫ماذا تفعل؟ قف.
‫هيا.
‫أنا متعب يا "تشارلي"، متعب.
‫أعطني ذراعك.
‫ها هي عصاك.
‫أعدني إلى الفندق يا بني.
‫أخيراً عدنا.
‫هل أنت بخير الآن؟
‫أجل.
‫- أتريد أن تستخدم الحمام؟
‫- كلا.
‫- هل أحضر لك شيئاً؟
‫- هل أنت متأكد أنك بخير؟
‫- أنا بخير يا "تشارلي".
‫أتمانع أن أستخدم الهاتف؟
‫تفضل.
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً، هل "جورج" موجود من فضلك؟
‫الأب أم الابن؟
‫الابن.
‫- من أنت؟
‫- صديقه من المدرسة.
‫"جورج" لن يتحدث
‫مع أي من أصدقائه في المدرسة.
‫وداعاً.
‫هل تنظر إلي أيها العقيد؟
‫أنا أعمى يا "تشارلي".
‫سوف أغفو قليلاً.
‫استنشقت هواء نقياً أكثر من اللازم.
‫الأرجح أنها فكرة جيدة.
‫أتريدني أن أساعدك في الوصول إلى غرفتك؟
‫كلا.
‫الأريكة.
‫تعجبني هذه الأريكة هنا.
‫أمتأكد أنك بخير أيها العقيد؟
‫لدي صداع.
‫لماذا لا تنزل وتحضر لي بعض الأسبرين؟
‫- بعض الأسبرين.
‫- أجل، وأيضاً...
‫أشعر برغبة في تدخين سيجار.
‫أحضر لي بعضاً
‫من سيجار "مونتي كريستو"، رقم واحد.
‫- "مونتي كريستو"، رقم واحد.
‫- أجل.
‫لن تجده في كشك الصحف بالأسفل.
‫لذا لما لا تذهب إلى...
‫تقاطع شارعي 50 و5 عند متجر "دانهيل".
‫يوجد رجل اسمه "أرنولد" في الغرفة المرطبة.
‫أخبره أنه لي.
‫سيعرف.
‫عدت سريعاً.
‫ألم تحضر سيجاري، أليس كذلك؟
‫اخرج من هنا يا "تشارلي".
‫ظننت أننا عقدنا اتفاقاً.
‫خالفت الوعد، أنا أخالف الوعود، ألم أخبرك؟
‫كلا، ما قلته لي
‫هو إنك أعطيتني كل الرصاصات.
‫لقد كذبت.
‫- كان بإمكانك أن تخدعني.
‫- ولقد فعلت.
‫كيف ستعيش في هذا العالم من دوني؟
‫لماذا لا تعطيني المسدس فحسب، اتفقنا؟
‫ماذا تفعل؟
‫سأطلق عليك أنت النار أيضاً.
‫لقد انتهت حياتك على أية حال.
‫صديقك "جورج" سيوشي بك.
‫وأنت أيضاً ستفعل ذلك.
‫وعندما توشي يا "تشارلي" يا بني
‫ستأخذ مكانك على الخط الرمادي الطويل
‫للرجولة الأمريكية.
‫وسينتهي أمرك.
‫أود أن أخالفك الرأي أيها العقيد.
‫موقفك لا يسمح لك بمخالفتي.
‫لدي مسدس عيار 54 محشو هنا، وأنت لديك بثور.
‫سأقتلك يا "تشارلي"،
‫لأنه لا يمكنني تحمل فكرة
‫أنك ستتخلى عن مبادئك!
‫اترك المسدس، اتفقنا أيها العقيد؟
‫ماذا؟ هل تعطيني إنذاراً؟
‫كلا، أنا...
‫أنا أقدم الإنذارات!
‫أنا آسف.
‫حسناً؟ أنا آسف.
‫لا بأس يا "تشارلي".
‫أنت تحطم قلبي يا بني.
‫طوال حياتي كنت أواجه...
‫كل الناس وكل الأمور...
‫لأن ذلك كان يشعرني بالأهمية.
‫أنت تفعل ذلك لأنك تعنيه.
‫أنت مستقيم يا "تشارلي".
‫لا أعرف هل أقتلك أم أتبناك.
‫ليس خياراً صعباً، أليس كذلك؟
‫لا تتمادى.
‫- أيمكنك أن تضع المسدس من فضلك؟
‫- طرحت عليك سؤالاً.
‫أتريدني أن أتبناك أم لا؟
‫أرجوك؟ أعني...
‫- أنت منزعج قليلاً الآن فحسب.
‫- منزعج؟
‫لست منزعجاً يا "تشارلي".
‫أنا سيئ.
‫أنا لست سيئاً، كلا.
‫أنا متعفن.
‫أنت لست سيئاً.
‫أنت تتألم وحسب.
‫ماذا تعرف عن الألم؟
‫أيها التافه الذي من الشمال الغربي.
‫ماذا تعرف عن الألم بحق الجحيم؟
‫أعطني المسدس أيها العقيد.
‫ليس هناك وقت لتتصرف بشجاعة يا بني.
‫أعطني المسدس فحسب، مفهوم أيها العقيد؟
‫قف ثابتاً بلا حركة، انتباه!
‫كان ذلك أمراً مباشراً أيها الجندي.
‫أعطني المسدس.
‫يمكنك أن تبقى أوترحل.
‫أتفهم؟ في كلتا الحالتين سأنفذ هذا الأمر.
‫والآن، لماذا لا ترحل وتنقذ نفسك؟
‫أريد مسدسك أيها العقيد.
‫سأقوم بالعد لنفسي.
‫يجب العد للحفاظ على التوازن.
‫5، 4...
‫3...
‫2...
‫1.
‫تباً.
‫أعطني إياه! تباً!
‫- اخرج من هنا!
‫- سأبقى هنا!
‫- سأفجر رأسك اللعين!
‫- إذاً افعل ذلك!
‫أتريد أن تفعلها؟ افعلها! هيا.
‫اخرج من هنا!
‫أنت أخطأت، وماذا في ذلك؟
‫الجميع يخطئون، تابع حياتك!
‫أية حياة؟ ليست لدي حياة!
‫أنا في الظلام هنا!
‫أتفهم؟ أنا في الظلام!
‫إذاً استسلم، إن كنت تريد أن تستسلم فاستسلم
‫لأنني سأستسلم أيضاً،
‫قلت أن أمري انتهى، أنت محق.
‫كلانا انتهى أمره، انتهى كل شيء.
‫لذا لنتابع هذا الأمر، لنفعله.
‫اجذب الزناد أيها الأعمى البائس اللعين.
‫اجذب الزناد.
‫ها أنا سأفعل يا "تشارلي".
‫أنا مستعد.
‫أنت لا تريد أن تموت.
‫ولا أنت.
‫أعطني سبباً واحداً كي لا أموت.
‫سأعطيك سببين، أنت ترقص الـ"تانغو"
‫وتقود الـ"فيراري"
‫أفضل من أي شخص رأيته في حياتي.
‫لم تر أحداً يفعل أياً من الأمرين.
‫أعطني المسدس أيها العقيد.
‫ماذا سأفعل بعد هذا يا "تشارلي"؟
‫إن أخطأت أوتعثرت، استمر في رقص الـ"تانغو".
‫أتطلب مني الرقص يا "تشارلي"؟
‫"أتشعر أبداً أنك تريد الرحيل
‫ومع ذلك تشعر أنك تريد البقاء؟"
‫أتعجبك ثيابي الرسمية يا "تشارلي"؟
‫أجل، إنها جميلة.
‫ارتديتها في حفل تنصيب "ليندون".
‫بالطبع لم نكن مهمين جداً.
‫لكنه مر علينا على أية حال.
‫هلا تعطيني المسدس من فضلك؟
‫أنت تطلب من ضابط أن يسلم سلاحه.
‫ليس عليك أن تسلمه، اتركه قليلاً فحسب.
‫حسناً؟ اتركه فحسب.
‫أنا بحاجة إلى مشروب يا "تشارلي".
‫ما رأيك في فنجان قهوة؟
‫إنها قفزة كجعة لي يا "تشارلي".
‫ربما غداً.
‫كلا، أفضل مشروب "جون دانييلز".
‫من دون ماء يا "تشارلي".
‫من دون ماء.
‫من فضلك.
‫ها هو مشروبك أيها العقيد.
‫أنا آسفة جداً.
‫متى تريدني أن أرتب السرير؟
‫- ربما في وقت لاحق اتفقنا؟
‫- ما يعنيه يا سيدتي...
‫هو أن تتفضلي.
‫- لاحقاً، أرجوك؟
‫- حسناً يا سيدي، طاب مساؤك.
‫صوتها جميل.
‫يا للهول، أنت تفكر في أمر واحد فقط.
‫أيوجد أي شيء آخر
‫في هذا العالم يا "تشارلي"؟
‫ليس بالنسبة لك.
‫أتعرف ما الذي أبقاني مستمراً
‫طوال هذه السنوات؟
‫فكرة أنني ذات يوم...
‫لا تبالي.
‫ماذا؟
‫إنه أمر سخيف.
‫فكرة أنني ربما ذات يوم...
‫سأشعر بذراعي امرأة ملتفين حولي...
‫وبساقيها ملتفين حولي.
‫وماذا؟
‫وأنني سأستيقظ لأجدها ما زالت موجودة.
‫رائحتها.
‫جذابة ودافئة.
‫وفي النهاية تخليت عن الفكرة.
‫لا أعرف، لماذا لا يمكنك الحصول على ذلك.
‫عندما نعود إلى "نيو هامبشير"...
‫لا أعرف لماذا لا يمكنك أن تجد أحداً.
‫أنت رجل وسيم...
‫والتواجد معك مسل، و...
‫أنت رفيق رائع في السفر، وحساس ورحيم.
‫"تشارلي"...
‫هل تعبث معي؟
‫أجل.
‫أجل؟
‫مرحباً يا "ماني".
‫يا إلهي.
‫لقد فاتتنا طائرتنا.
‫بل طائرتك يا "تشارلي"،
‫تذكرتي كانت اتجاهاً واحداً فقط.
‫- طريق "نيوإنغلاند" إلى نهايتها؟
‫- إلى نهايتها يا "مانولو".
‫لدي ذلك الشعور بالثقل ثانية يا "تشارلي".
‫أعتقد أنك كنت محقاً بشأن والد "جورج".
‫- آسف لسماع ذلك.
‫- عندما نعود...
‫السيد "تراسك" سيقوم بمواجهتنا
‫أمام المدرسة بأكملها.
‫سيعرضكما للضغط؟
‫اجتماع خاص للجنة التأديبية.
‫وماذا ستخبرهم؟
‫لا أعرف، سأفكر في شيء.
‫"تشارلي"، لماذا أنت وحدك في هذا الأمر؟
‫أين أبوك؟
‫لقد رحل.
‫ظننت المتجر ملكاً لأمك وأبيك،
‫من الذي تدعوه والدك؟
‫- إنه زوج أمي.
‫- أجل.
‫لكن لماذا لم يتدخل في هذا؟
‫أهناك خطب ما به؟
‫كلا، إنه بخير، نحن فقط...
‫- نحن لا نتفق جيداً.
‫- لم لا؟
‫لأنه وغد.
‫حسناً، لا بأس بذلك يا "تشارلي".
‫كل عائلة تملك واحداً هذه الأيام.
‫- هذا كل شيء؟
‫- هذا كل شيء.
‫- انتبه لنفسك يا بني.
‫- حسناً يا "ماني"، شكراً.
‫كلا، لن أفتح.
‫أكره الوداع.
‫إذاً، هل ستكون بخير؟
‫سأكون بخير.
‫حسناً.
‫ما ذلك؟
‫إنه الجرس الأول.
‫لدي وقت لأغتسل فقط.
‫كدت أنسى.
‫أنا مدين لك ببعض النقود.
‫300 دولار، أحسنت القيام بالعمل.
‫إن احتجت إلى من يزودك بمرجعيات، سأفعل ذلك.
‫شكراً أيها العقيد.
‫- 61 شارع "ووتر"، عبر الجسر.
‫- سنجده.
‫وداعاً يا "تشارلي".
‫وداعاً أيها العقيد.
‫تعال إلى هنا يا بني.
‫حسناً يا "ماني".
‫"جورج"!
‫"حيث يلتقي الناس ليقصدوا العلا
‫هي أرض مقدسة"
‫عقدت اجتماعاً لهذه المؤسسة هذا الصباح
‫لأن الحادث الذي وقع يوم الثلاثاء الماضي
‫يصف قضية تخصنا جميعاً.
‫ليس ما حدث هو حادث تخريب عرضي.
‫بل هو علامة لمرض المجتمع.
‫مرض يعارض المبادئ...
‫التي أُسست عليها المدرسة.
‫مدرسة من بين الخريجين منها
‫اثنان توليا منصب الرئيس في البيت الأبيض.
‫رجال "بيرد" تولوا وزارة الخارجية
‫وشركات الاستثمار
‫وأسسوا متاجر كجعة ودربوا فرق كرة قدم.
‫الخريجون خاصتنا يحصلون على نشراتهم
‫في أماكن هندوسية في "الهند"
‫وفي قصور في الأردن.
‫نحن في الواقع معروفون حول العالم
‫على أننا مهد قيادة هذا البلد.
‫- منارة في الوطن...
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- ألديك مكان لي يا "تشارلي"؟
‫- ولكن اليوم...
‫- نحن ننزف بسبب عدم الاحترام.
‫- أجل، أعتقد ذلك.
‫- ساعدني.
‫- عدم احترام قيمنا...
‫وعدم احترام مقاييسنا.
‫عدم احترام تقاليد "بيرد".
‫وبما أننا رعاة تلك التقاليد...
‫نحن هنا اليوم لحماية بعضنا البعض
‫من الذين يهددونها.
‫من هذا يا سيد "سيمز"؟
‫هذا هو السيد "فرانك سليد"
‫عقيد متقاعد في جيش الولايات المتحدة.
‫أنا جئت بدلاً من والدي "تشارلي".
‫- معذرة؟
‫- بدلاً من والديه.
‫لم يتمكنا من القدوم من "أوريغون" اليوم.
‫وما علاقتك بالسيد "سيمز"؟
‫هل هذه محكمة؟
‫هذا أقرب شيء من المحكمة تمكنا منه.
‫إذاً إن كنا سنحلف القسم
‫أود أن يحلف بعض الناس هنا.
‫ليس هناك قسم في "بيرد"،
‫نحن جميعاً نأتي بشرفنا.
‫"لاري" و"فراني سيمز"...
‫هما صديقان عزيزان لي.
‫وطلبا مني أن أحضر نيابة عن "تشارلي".
‫اتفقنا؟
‫يسعدنا وجودك معنا أيها العقيد.
‫سيد "ويليس".
‫- أي سيد "ويليس"؟
‫- "جورج الابن" يا سيدي.
‫نعم.
‫أنت كنت في موقع يوم الثلاثاء الماضي
‫يمكنك من رؤية من ارتكب
‫عملية التخريب هذه، من كانوا؟
‫حسناً، لدي فكرة من كانوا.
‫كلا، لا نريد فكرة يا سيد "ويليس"،
‫هل رأيتهم أم لا؟
‫في الحقيقة...
‫لم أكن واضعاً عدساتي اللاصقة.
‫بالله عليك.
‫كنت في المكتبة، كنت قد خلعت نظارتي
‫وكنت سأضع عدساتي اللاصقة.
‫ثم ساعدت "سيمز" في إغلاق المكتبة...
‫وبعد ذلك كنا في الخارج...
‫وسمعت صوتاً، و...
‫لم يكن لدي وقت لأضع عدساتي اللاصقة.
‫ببصرك المحدود، من رأيت؟
‫كما قلت، لم يكن واضحاً.
‫لا يمكنني أن أرى بدون عدساتي اللاصقة.
‫ماذا رأيت يا سيد "ويليس"؟
‫ماذا؟
‫- أتعني بشكل محدد؟
‫- كف عن التلاعب يا سيد "ويليس"!
‫أخبرني ماذا رأيت!
‫حسناً، لا تعتبر هذا صحيحاً، لكن...
‫بدون عدسات والظلام كان حالكاً...
‫- وكل شيء، أعني...
‫- سيد "ويليس"!
‫ربما...
‫"هاري هافاماير"...
‫"ترينت بوتر" و"جيمي جايميسون".
‫- ربما؟
‫- لا يمكن التأكد.
‫أيمكنك أن تخبرنا المزيد من التفاصيل؟
‫لماذا لا تسأل "تشارلي"؟
‫أعتقد حقاً أنه كان أقرب مني.
‫سيد "سيمز".
‫نعم.
‫أنت لا تضع عدسات لاصقة، أليس كذلك؟
‫كلا يا سيدي.
‫ببصرك الواضح، من رأيت؟
‫لقد رأيت شيئاً...
‫لكن لا يمكنني أن أعرف من.
‫حسناً، ما هو الشيء الذي رأيته؟
‫- لا يمكنني القول.
‫- لا يمكنك أم لا تريد القول؟
‫حسناً، أنا فقط...
‫- لا يمكنني القول.
‫- لا يمكنك، لا تريد، لا يجدر بك.
‫أنت تختبر صبري وتستهزئ بالجلسة.
‫سأمنحك فرصة واحدة أخيرة.
‫وعواقب ردك ستكون رهيبة.
‫وهذا يعني أن مستقبلك
‫سيتعرض للخطر إلى الأبد.
‫والآن، للمرة الأخيرة...
‫ماذا رأيت ليلة الثلاثاء الماضي خارج مكتبي؟
‫رأيت شخصاً.
‫"رأيت شخصاً"، جيد.
‫هل رأيت حجمهم وشكلهم؟
‫أجل.
‫وكانوا حجم وشكل من؟
‫كانوا حجم وشكل...
‫أي طالب في "بيرد" تقريباً يا سيدي.
‫لم يبق لدي شهود حقيقيون.
‫شهادة السيد "ويليس" مبهمة وغير مثبته.
‫الإثبات الذي كنت أبحث عنه يا سيد "سيمز"...
‫كان يجب أن يأتي منك.
‫أنا آسف.
‫أنا أيضاً آسف يا سيد "سيمز"...
‫لأنك تعرف ما سأفعله
‫بما أنني لا أستطيع معاقبة السيد "هافاماير"
‫أوالسيد "بوتر" أو السيد "جايميسون".
‫ولن أعاقب السيد "ويليس".
‫هو الوحيد في هذه الواقعة...
‫الذي ما زال يستحق
‫أن يقول أنه من رجال "بيرد".
‫سننصح اللجنة التأديبية...
‫بفصلك.
‫سيد "سيمز"،
‫أنت تجيد إخفاء الحقيقة وأنت كاذب.
‫ولكنه ليس واشياً!
‫اعذرني؟
‫كلا، لا أظنني سأفعل.
‫- سيد "سليد".
‫- كل هذا هراء!
‫أرجوك انتبه لما تقول يا سيد "سليد".
‫أنت في مدرسة "بيرد" ولست في ثكنة عسكرية.
‫سيد "سيمز"، سأمنحك فرصة أخيرة للتحدث.
‫السيد "سيمز" لا يريدها.
‫لا يريد أن يقال عنه...
‫"أنه ما زال يستحق أن يكون من رجال (بيرد)."
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫ما هو شعاركم هنا؟
‫"يا أولاد، فلتشوا بزملائكم
‫وأنقذوا أنفسكم...
‫وإن لم تفعلوا ذلك سننال منكم؟"
‫حسناً أيها السادة...
‫عندما تقع المشاكل، بعض الرجال يهربون...
‫والبعض يبقى.
‫"تشارلي" هنا يواجه المشكلة و"جورج" هناك...
‫يحتمي في جيب أبيه الكبير.
‫وماذا تفعل أنت؟
‫ستكافئ "جورج" وتدمر "تشارلي".
‫- هل انتهيت يا سيد "سليد"؟
‫- كلا، أنا أسخن فقط.
‫لا أعرف من درس في هذه المدرسة.
‫"وليام هوارد تافت"
‫أو"وليام جننغز بريانت"...
‫أو"وليام تيل"، أياً كانوا.
‫لقد ماتت أرواحهم،
‫إن كانت لديهم واحدة أصلاً.
‫لقد انتهت.
‫أنت تبني سفينة من الواشين هنا...
‫مركب من الخائنين.
‫وإن كنت تعتقد
‫أنك تجهز هؤلاء الضئيلين للرجولة...
‫فيستحسن أن تفكر ثانية...
‫لأنني أقول أنك تقتل روحهم...
‫التي تدعي هذه المؤسسة أنها تغرسها فيهم.
‫يا لها من خدعة!
‫أي نوع من العروض تقدمون هنا اليوم؟
‫الشخص الوحيد ذو الكرامة الموجود هنا
‫جالس إلى جانبي.
‫أنا هنا لأخبركم أن روح هذا الشاب سليمة.
‫لا يمكن إقناعها بالعكس، أتعرفون كيف أعرف؟
‫شخص ما هنا، ولن أقول من، عرض عليه رشوة.
‫- لكن "تشارلي" لم يقبل.
‫- سيدي، أنت تخطيت الحدود.
‫أنا سأريك تخطي الحدود.
‫أنت لا تعرف
‫ما هو تخطي الحدود يا سيد "تراسك".
‫كنت لأريك، لكنني عجوز متعب ضرير.
‫إن كنت الرجل الذي كنت عليه
‫قبل 5 سنوات، لكنت...
‫حرقت هذا المكان بأكمله!
‫تخطيت الحدود؟
‫إلى من تعتقد أنك تتحدث بحق الجحيم؟
‫أنا لدي خبرة كجعة، أتعرف؟
‫ذات يوم كنت أرى، ولقد رأيت الكثير.
‫الشباب أمثال هؤلاء وأصغر منهم...
‫أذرعتهم مقطوعة وسيقانهم مخلوعة.
‫لكن لم يكن هناك شيء يماثل منظر...
‫الروح المبتورة.
‫ليس هناك علاج لها.
‫تعتقد أنك فقط ترسل هذا الجندي المدهش
‫إلى دياره في "أوريغون" مكللاً بالخزي
‫لكنني أقول إنك
‫تعدم روحه!
‫ولماذا؟
‫لأنه ليس رجل "بيرد".
‫رجال "بيرد"، إن أذيتم هذا الشاب،
‫ستكونون جميعاً عديمي النفع من "بيرد".
‫ويا "هاري" و"جيمي"...
‫و"ترينت"، أينما كنتم هناك...
‫تباً لكم أيضاً!
‫اجلس يا سيد "سليد"!
‫لم أنته.
‫عند دخولي إلى هنا، سمعت هذه الكلمات:
‫"مهد القيادة."
‫حسناً، ولكن عندما ينكسر الغصن،
‫سيسقط المهد، ولقد سقط هنا.
‫لقد سقط.
‫يا صانعي الرجال وخالقي القادة.
‫انتبهوا لنوع القادة الذي تصنعونه هنا.
‫لا أعرف إن كان صمت "تشارلي" هنا اليوم
‫صحيحاً أم خاطئاً، لست قاضياً ولا محلفاً.
‫لكنني أقول لكم هذا...
‫لن يشي بأحد ليضمن مستقبله!
‫وتلك يا أصدقائي تسمى نزاهة.
‫تلك تسمى شجاعة.
‫هذا ما يجب أن يصنع منه القادة.
‫وصلت إلى مفترقات طرق في حياتي.
‫لطالما عرفت أين هي الطريق الصحيحة.
‫كنت أعرف بالتأكيد، لكنني لم أسلكها أبداً.
‫أتعرفون لماذا؟
‫لأن ذلك كان صعباً جداً.
‫والآن ها هو"تشارلي"،
‫لقد وصل إلى مفترق الطرق.
‫لقد اختار الطريق، وهي الطريق الصحيحة.
‫إنها طريق مبنية على المبادئ...
‫وتؤدي إلى بناء شخصيته.
‫دعوه يتابع رحلته.
‫مستقبل هذا الولد بين أيديكم
‫يا أعضاء اللجنة.
‫إنه مستقبل ثمين،
‫صدقوني.
‫لا تدمروه، احموه.
‫احتضنوه.
‫سيشعركم بالفخر يوماً ما، أعدكم بذلك.
‫ما رأيك في تلك الأحاسيس؟
‫لا يمكن لشيء أن يسكتهم يا سيدي.
‫اللجنة التأديبية ستفكر في هذا الأمر
‫في جلسة مغلقة.
‫ماذا يفعلون يا "تشارلي"؟
‫أعتقد أنهم سيتوصلون إلى قرار الآن.
‫حسناً.
‫يبدو أن ذلك الاجتماع لن يكون ضرورياً.
‫سيدة "هانساكر".
‫اللجنة التأديبية المشتركة
‫بين الطلاب والمعلمين
‫لا تحتاج إلى جلسات أخرى.
‫لقد توصلت إلى قرار.
‫السادة "هافاماير" و"بوتر" و"جايميسون"
‫سيوضعون بحكم الإدانة مع وقف العقوبة
‫لشبهة ارتكابهم سلوكاً غير مهذب.
‫وأيضاً ننصح بألا
‫ينال السيد "جورج ويليس الابن"
‫أي تقدير أو إطراء
‫لتعاونه.
‫السيد "تشارلز سيمز" معفى
‫من أي أمر آخر متعلق بهذا الحدث.
‫"تشارلي"!
‫- آخر درجة.
‫- يمكنني دوماً الاعتماد عليك، "تشارلي"
‫أيها العقيد.
‫"كريستين داونز" أيها العقيد "سليد"،
‫أنا أدرس العلوم السياسية.
‫أردت أن أخبرك كم أقدر قدومك إلى هنا
‫- وقولك ما دار في ذهنك.
‫- شكراً، هل أنت متزوجة؟
‫ذهبت إلى مدرسة مدفعية في حصن "سيل"
‫مع شخص يدعى "ميكي داونز".
‫ظننت أنه ربما يكون قد تزوجك.
‫كلا، أخشى أن ذلك لم يحدث.
‫العقيد "سليد" كان في فريق
‫"ليندون جونسون" يا سيدة "داونز".
‫حقاً؟ هذا مدهش.
‫يجب أن نجتمع ونتحدث في السياسة
‫في وقت ما.
‫عطر "فلور دوروكاي".
‫أجل.
‫"زهور من الجدول."
‫هذا صحيح.
‫حسناً يا آنسة "داونز"، أعرف كيف أجدك.
‫"تشارلي".
‫- وداعاً يا آنسة "داونز".
‫- وداعاً.
‫ليس عليك أن تخبرني يا "تشارلي".
‫170 سم...
‫شعر مائل للاحمرار...
‫وعينتان بنيتان جميلتان.
‫رائع.
‫"ماني".
‫هذا كثير جداً أيها العقيد.
‫لقد استحققته، المرة القادمة
‫عندما أرغب أنا و"تشارلي"...
‫بقضاء عطلة في "نيويورك" سنتصل بك.
‫يمكنك أن تأخذنا وتعيدنا.
‫اتفقنا، لن يكون ذلك شرفاً فحسب...
‫وإنما سأعطيك سعراً خاصاً.
‫سأرى سعرك وسأزيده.
‫ابتعد عن الأذى يا "ماني".
‫- اهتم بنفسك أيها العقيد.
‫- وأنت كذلك.
‫- مستعد؟
‫- كلا، أنا سأذهب من هنا.
‫أنت اذهب، "ماني" سيعيدك إلى مسكنك الجامعي.
‫مر علي قبل أن تذهب إلى ديارك
‫في عيد الميلاد.
‫سنحتسي مشروباً معاً.
‫وإن أردت، يمكنك البقاء لتناول العشاء.
‫أحياناً تطهو وجبة جيدة.
‫تكاد تكون صالحة للأكل.
‫حسناً أيها العقيد.
‫- ذلك سيكون...
‫- وداعاً يا "تشارلي".
‫من هناك؟
‫- أهذا أنت يا "فرانسين"؟
‫- أجل.
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أقود الدراجة.
‫تقودين؟ ما رأيك أن توصليني؟
‫- كلا.
‫- كلا؟
‫هيا يا "فرانسين".
‫يجب أن نتصالح، ألا تعتقدين أن الوقت حان؟
‫- كلا.
‫- "فرانسين؟"
‫- ماذا؟
‫- عمك "فرانك" أمضى
‫عطلة نهاية أسبوع عيد شكر عصيبة جداً.
‫ما هذا؟ أسمع صوت سنجاب؟
‫هل هي فقمة؟
‫كلا، إنه "ويلي".
‫"ويلي"، لماذا لا تساعدني بحقيبتي؟
‫هيا يا بني، ساعدني بحقيبتي.
‫هيا.
‫أمسكتها؟ أمسكها جيداً، أنت قوي.
‫ها نحن ذا.
‫"فرانسين"، تعالي معي أنا و"ويلي".
‫سأدعك تصنعين لي الحلوى بالشكولاتة.
‫ما رأيك؟
‫جيد.